---------- "Echte" Fehler (teilw. schon von LanguageTool erkannt): ----------

Wer täglich Frühstück, ...
erklärte der Direkter[Direktor] des Linguistikinstituts
Gerda[Gerade] das habe "in der Öffentlichkeit Zweifel an der rechtsstaatlichen Integrität des öffentlichen Dienstes hervorgerufen".
Gleich zwei Preisverleihung[Preisverleihungen] gab es Ende vergangener Woche in Brüssel.
Sie könne eine bessere Basis für Entscheidungsprozesse liefern und zum[zu] mehr Transparenz führen.
Polizeikreisen zufolge verließ Strauss-Kahn das Hotel Sofitel überstürzt und lies[ließ] dabei sein Handy liegen.
OpenOffice 3.4 befindet [sich] seit dem 12. April in der Testphase.
...am 18. Main[Mai] hinweisen.
...finden am Mittwoch, den 13. April im keinen[kleinen] Saal der Kalkscheune statt.
Er verdiente eine Straffe[Strafe].
Du kannst Fehler nur in Sätzen, die die[dir] gehören, korrigieren
Der[Das] radioaktive Wasser steht bis zu einem Meter hoch...
und nehmen keine größere[größeren] Änderungen mehr vor.
Sicherlich wären feste Standorte nicht verkehr[verkehrt], wo regelmäßig abgelegen...
Es seit ein Witz, dass ausgerechnet in diesem Bereich...
...indem er mehr Bilder manuell Klassifiziert[klassifiziert] als ...
die Deutsche[deutsche] Sprache
ein Bisschen[bisschen - außer ein "kleiner Bissen" ist gemeint]
Um in diesen fällen[Fällen] noch ...
Heftige Krawalle [haben] am Rande einer Protestkundgebung in Moskau sorgen[] für Aufsehen gesorgt.
Kein Auto an[] am Flughafen?
Ich mag den Dienst, aber man [muss] schon ganz schön tricksen.
Technische[Technisch] ist das einfach...
Das jetzt geschnürte Konjunkturpaket soll nah[nach] dem Willen der Bundesregierung ausreichen
einen Schauder[Schauer] über den Rücken
nicht mit Rum[Ruhm] bekleckert
Dies bürgt[birgt] aber auch Gefahren.
Wie viel das Tablet-Abenteuer tatsächlich gekostet hat, können vermutlich auch Analysten nur wage[vage] schätzen.
Solche Informationen befinden sich direkte[direkt] in der Datei.
Die Auslesen und Spätlesen kamen vor allen[allem] aus Österreich.
Ich will dir ja nicht zu Nähe[nahe] treten...
...der Textblock wird übersprungen, genauso wir[wie] Dönhoff-Preis.
Tolle seite echt cool und hilf reich[hilfreich]
Derb[Der] Zuschuss ermöglichte die Reisen quer durchs Land...
Das Coupé wird bereist[bereits] nicht mehr produziert
...waren wir sofort Feuer und Flame[Flamme] für den ehemaligen Bauernhof. 
In der kommenden Woche wollen die Hausärzte mit ihren Protesten Ernst [machen].
Das wollte ich auch Grad[gerade] fragen.
Hohe Frequenzen gibt das Gerät eher zurückhalten[zurückhaltend] wieder.
Da das Geschäfts[Geschäft] jetzt so gut läuft, dass ich weitaus...
Ich bin durch aus[durchaus] bereit...
...ist ein interessanter neben Effekt[Nebeneffekt], dass...
Nach[Noch] besser sah es im Monat Juni aus...
Heute morgen habe ich fasst[fast] einen Herzinfarkt bekommen.
Reisst[Reist] man innerhalb der EU als EU-Bürger sind Passkontrollen...
Die Warnung tritt aus[auf] wenn...
Das heißt, ich konnte es zu genüge[Genüge] austesten.
a la Kart[à la carte]
Lieder[Leider] funktioniert es noch immer nicht.
Ist mir nicht bekannt, ABER die Akkulaufzeit entspricht in etwas[etwa] den Angaben.
...sowie wein[ein] verbesserter Umgang mit Clients mit langsamer Internetverbindung.
So nehme ich das zumindest in meinem Bekanntenkreis war[wahr].
Der Halter sollte sich im Januar telefonisch zu dem Sachverhalt äußerte[äußern].
...in diesem Zusammenhang natürlich vollkommen contra produktiv [kontraproduktiv].
Als Heinz Buschkowsky vor drei Jahren ein führen[einführen] wollte,...
Dazu kommen Änderungen an der automatischen Vervollständigen[Vervollständigung] von URL und am Download-Manager.
Leute, die VORHER ewig reden und nachher nichts bringen, haben wird[wir] leider mehr als genug.
...jedoch nur Runtime Errors bekam, hat man mit[mir] nun geraten, Batik zu testen.
Obwohl ihr nicht[nichts] passiert ist, sitzt bei der 47-Jährigen der Schreck noch tief...
Eine einfache Java-Bibliothek Software zum[zur] Trennung von Komposita.
Es sei nicht akzeptabel, dass wegen der hohen Nahrungsmittelpreise die bisherigen Erfolge der Entwicklungshilfe um Jahr[Jahre] zurückgeworfen würden. 
Mit in Kraft[Inkrafttreten] treten des Staatsvertrags...
Bei Kleindurchlauferhitzer[Kleindurchlauferhitzer] ist jedoch auf die notwendige elektrische Absicherung mit mind. 16 Ampere (bei 230 V) zu achten.
Die Redensart wird scherzhaft auch in[im] positivem Sinn für Hundefreunde benutzt.
Nicht genommener Urlaub verfällt üblicherweise nach frei[drei] Monaten.
Viel[Fiel] mir gestern so auf als ich den[dem] Verlauf der TGV-Trasse folgen wollte.
So sicher wie das Armen[Amen] in der Kirche.
Der Vertrag mit dem amtierenden Chef Aust wurde überraschen[überraschend] nicht über das Jahresende 2008 hinaus verlängert. 
Novell oder Red Hat würden auch in Europa eine immer wichtiger[wichtigere] Position einnehmen.
in jeden[jedem] Fall
Auf einen kühlenden Luftstrom können sie dabei nicht hoffen, die Fenster sind in der Regeln[Regel] nicht zu öffnen.
Das waren etwas[etwa] genauso viele wie im Vorjahr.
Das erlebt man leider dauernd, dass die Leute sich mit wagen[vagen] Aussichten auf eine Übernahme zu unbezahlten / mies bezahlten Praktika oder Jobs überreden lassen. 
Seit des[dem] Umzuges[Umzug] auf einen neuen Server...
...wesentlich geringer als vor ein Paar[paar] Jahrzehnten.
an der Architektur der zu entwickelten[entwickelnden] Software Produkte beteiligt.
Hast[Hat] das schon mal richtig funktioniert?
Ich bin bei Leibe[beileibe] kein Anfänger
d.h. wir sind ehe[eher] vorsichtig beim Weglassen von Wörtern bei der Indexierung.
Ich habe seit Tages[Tagen] Probleme...
Das[Dass] es den Wirkstoff mittlerweile
...ohne jedoch ein konkreten[konkretes] Datum zu nennen
...zum tragen[Tragen] kommen
lassen Sie und[uns] wissen
Ende 2006 lies[ließ] sich ein solcher Trend noch nicht aus ONS-Erhebungen ablesen.
Binnen weniger Minuten werden am[] morgen Abend entlang der gesamten 300 Kilometer Tausende Feuerwerkskörper gezündet
Es wahr[war] nur das mit Glossy Display verfügbar.
Die Katzendame Jacquie hat ein leichte[leichtes] Gewichtsproblem.
Damit übertrag[übertraf] das Unternehmen allerdings Analystenerwartungen.
Das hat auch die Bloggerin Anabel gesehen, sie ist begeister[begeistert] und...
Daneben gibt es Klassen, die werden[weder] copy-konstruierbar noch cloneable sind
ein[eine] solide digitale SLR-Kamera, ...
Der Schritt, die Software zu verschenken, sei da nur ein[] konsequent.
...erklärte München erneut zur wirtschaftlich erfolgreichste[n] Stadt Deutschlands.
Sozialhilfeempfänger oder Schüler, die keine Leerstelle[Lehrstelle] bekommen.
Mit[Mir] ist noch etwas anderes aufgefallen.
Wenn ich Akregator erst gar nicht an machen[anmachen] würde...
...als Punkt auf dem Bildschirm erkennbar, hatte ein Sprecher der [] am Wochenende erklärt.
Doch [?] sich der nasse, von den Autos in die Weichen gedrückte Schnee...
Interessanter Weise [Interessanterweise]
denn die Anwenderfreundlichkeit ist vor allem im Vergleich zu anderen Communities auffallen[auffallend] positiv.
Das liegt auch daran, dass viele andere Fachrichtung[Fachrichtungen], etwa die Kunst, den Ruf haben, nur zweitklassige Studenten aufzunehmen.
Am 27. habe ich bereist[bereits] was vor.
Die Frage habe ich mich[mir] auch gestellt.
Bit[Bis] Mitte 2007.
Die Installation ist problemlos und klingt[klinkt] sich tief in OOo ein.
Probleme mit der Soundkarte hatte ich nur unter GNOME, mal wider[wieder] war KDE besser!
Nach ersten Angaben sah sich der Pilot offenbar wegen Spritmangels oder Motorproblemen zu dem waghalsigen Manöver [gezwungen].
Das Raumordnungsverfahren darf laut Gesetz maximal sechs Monate dauern, muss also am 24.Februar[Leerz. fehlt] abgeschlossen sein.
ruhig gelegen an Mülheim's[Mülheims] Fußgängerzone
3D-Effekte auf dem Desktop beherrscht inzwischen jeder[jede] halbwegs aktuelle Linux-Distribution
Künftig wird der 47-Jährige war[zwar] noch Vorsitzender des zweitgrößten CSU-Kreisverbands Hadern-Laim-Nymphenburg sein, ...
Bis dahin wünschen[wünsche] ich viel Spaß.
In dieser lang erwarteten Ausgabe sind jetzt Indexeinträgen[Indexeinträge] mit maximal 4092 Zeichen möglich.
Sollten die Gespräch[Gespräche] erfolgreiche[erfolgreich] abgeschlossen [werden], würden Angela Merkel Edmund Stoiber das Projekt endgültig absegnen.
...keine Menüs, Icons und Bezeichnungen erwähnt werden, die es gar nicht gibt, und das[dass] die beschriebenen Verfahren mit...
Dabei mal[malt] er ohne hinzugucken Kringel auf den ausgelegten Plan.
Anbei die Logfiles von Herr[Herrn] Boll.
Wenn dir dass[das] nicht passt, kannst du gehen
Das Publikum war enttäuscht, denn statt dem berühmten Tenor [des berühmten Tenors] trat an diesem Abend nur die Zweitbesetzung auf.
Man bezweifelt, ob[dass] etwas geschieht.
Wird das[] überhaupt darauf reagiert.
In der[] sehr wenigen Fällen wurde ich darauf aufmerksam gemacht...
Die spezielle Konstruktion des WTC [...] nicht umkippen, sondern in sich zusammensacken.
Leider bekomme ich beim starten[Starten] folgende Meldung: ...
Könnten Sie mit[mir] bitte die Liste der Dateien ...
....Wörtern, Attributen, Synonymen[synonymen] Erklärungen und Quellenverweise.
Zuletzt waren die Reserven vor einem Jahre[Jahr] nach dem Durchzug des Hurrikans "Ivan" angezapft worden.
Auf zwei Prozessoren ist es teilweise langsame[langsamer] als auf einem einzelnen.
Sein Ziel, 2004 ein operatives Ergebnis von 2,5 Milliarden Euro zu erreichen, ist nicht mehr [zu] schaffen.
Dieser mit 15.000 Dollar dotierter[dotierte] Preis gehört zu den renommiertesten Auszeichnungen für Autoren und Schriftstellern[Schriftsteller] in den Vereinigten Staaten.
Die beide[beiden] Admins aus Peking haben in der Mailingliste der chinesischen Admins berichtet,...
Der Internet-Portalbetreiber Lycos Europe offeriert inzwischen einen eigenen E-Mail-Dienst mit einem Speichervolumen von ebenfalls einem Gigabyte an[].
Erst gestern berichtete der "Kölner Stadt-Anzeiger" [er] habe einen Schlaganfall erlitten. 
Manchmal wünschen[wünsche] ich mir, bei einer seit kurzem...
Ich danke[denke] das ist es.
Ich hoffe, dass der neuen[neue] Server deutlich...
..senken wollte, müssen[müsste] man etwa 10 Mrd...
Es[?] bekomme ich die eigentliche VE-Runtime nicht mehr rein!
Aus dem Grunde konnte er die Kraft entwickeln so lange am Ball zu bleiben und bei der Entwicklung trotz Rückschläge[n] nicht aufzuhören.
Unterdessen [...] sich Pläne des Bundesfinanzministeriums, das Tanken in anderen EU-Ländern...
Ich bin mir ziemlich sich[sicher], dass es nicht möglich sein wird VBA-Makros zu importieren.
Analog zum Empfinden der Ostdeutschen hat sich [nach] Ansicht des Wissenschaftlers heute...
Eine Besonderheit bei der Transliteration stellt das Serbische da[dar], da es offiziell...
So wie es aussieht, kappt[klappt] das im Moment nicht. 
Das mit der Indexierung kann ich noch ein[] etwas ausführlicher beschreiben...
Dann werden wir uns ja da Treffen[treffen]...
Bei der suche[Suche] nach Jobs...
Damit will der[das] Gespann allen Interessierten einen ersten...
Das Parallelprojekt Volcano ist dem[] hauptsächlich dem Re-Design von Firebird gewidmet.
Je nach Vorlieben kann der Fahrer Radio, Klimaanlage, Navigation oder Telefon direkt am Gerät, ber Schalter am Multifunktionslenkrad oder mit Hilfe des weiterentwickelte[weiterentwickelten] Command-Systems steuern. 
Mehr als drei Millionen Haushalt[Haushalte] in Deutschland...
Auch für Familien seien die Anreize zur Erwerbsaufnahme durch[] wegen der Kinderzuschläge beim Arbeitslosengeld II gering.
Lediglich in eigen[einigen] Großstädten ist durch sogenannte City-Tarife noch ein Sparpotential von bis zu 50 Prozent möglich.
nicht zerlegtest [zerlegtes] Kompositum
Gestern hatte Bundessozialministerin Schmidt(SPD)[Leerz. vor der Klammer] bestätigt...
Wahlberechtigt zur Bundestagswahl sind alle Deutschen, die am Wahltag des[das] 18. Lebensjahr vollendet haben, seit mindestens drei Monaten in Deutschland leben...
Für die Besetzung der Stellen suchen wir gleichmaßen[gleichermaßen?] Frauen und Männer.
Linux+ ist ein europäsches Magazin ber Linux, dass[das] seit 1997 vom Verlag Software Wydawnictwo herausgegeben wird.
Sie werden von der reichen Auswahl slowenischer Spitzenweinen[Spitzenweine] begeistert.
Wenn ihr das brauche[brauchen] könnt...
Richard Hilmer von Infratest hatte daraufhin erklärt, der Wahlausgang könne dich[doch] noch knapper werden als bislang erwartet. 
Dieses sehr ausgefallende[ausgefallene] Einfamilienhaus hat ein Satteldach....
Tags zuvor hatte Wahlkampf-Manager Bodo Ramelow allerdings gegenüber SPIEGEL ONLINE . [verb fehlt]
Für dieses Jahr wurde die Prognose von 0,7 auf 0,8 Prozent. [Verb fehlt]
Bitte lasst und[uns] eine Planung aufstellen.
So schnell gerade[gerate] ich nicht in Panik. 
Sie wollen, dass das Unternehmen sei[sein] Zeitungsgeschäft verkauft.
...insgesamt 4,3Milliarden[Whitespace fehlt] Euro teuren Bauabschnitt...
Außerdem sollte eine erweiterten[erweiterte] Suche möglich sein.
Die Ausnahme-Liste müsste entweder besagt[besagen], dass abought die Past-Form ist.
...oder diesem[] neue, noch schnellere Indexierung...
Nachfolgend einer der Links der zur beschrieben[beschriebenen] Fehlermeldung führt: ...
Das[Dass] solche Änderungen Wahlen beeinflussen können...
Die Enterprise-Version unterstützt Mehrprozessor Systemen[Systeme].
Die Enterprise-Version unterstützt Mehrprozessorsystemen[...systeme].
Mit dieser Version haben wir TV-Browser robuster gegen Abstürzen[Abstürze] gemacht.
Die unterstützten Sprachen decken die Muttersprache von über 90% der Internet-Usern[-User] weltweit ab.
Hier der[die] geänderte Rechnung.
Auf einer der ersten Seite[Seiten] stand es.
Und die Union kommt vom Südpol -und[Leerzeichen] wir müssen uns in Deutschland treffen.
Dann werde ich dir schrieben[schreiben].
Das ist bequem, den[denn] es wird eine teure und komplexe Ingenieuraufgabe sein...
Mache[Manche] Wissenschaftler befürchten, dass die es im Jahr 2050 statt 82 Millionen nur noch 50 Millionen Deutsche gibt.
2005 hatte Smart von den[dem] noch jungen Modell "forfour" nur 43.700 Stück verkauft, ein Viertel weniger als 2004. 
Ein leichtes Drehen oder Auffachen des Windes kann dazu führen[,] dass der Künstler in seinem eigenen Flammeninferno steht.
Danke, das wahr's[war's].
Die Antworten auf diese Frage ganz anders. [Verb fehlt]
Die Normalisierung ins[ist] in der Klasse FooBar realisiert.
Wir möchten gerne einer[eine] Lizenz für 100 Dokumente haben.
Was wollt ihr einem den[denn] andrehen...
Es fehlt der Vergleichsfall fehlt[] - Anwärterinnen im Habit...
Ich stelle immer wieder fest, dass mein Wortschatz recht arm [an] Begriffen ist, die Personen negativ beschreiben.
Es sind Verboten[Vorboten] dessen, was...
Bestseller-Autorin Hera Lind dufte[durfte] erzählen...
Wie gesagt, das Tritt[tritt] erst auf seit ich die letzten Monate...  <-- Agreement Rule geht wegen dem Komma nicht?!
...der in diesem Zusammenhang sehr unglücklich wahr[war].
Wir[wird] der viewer disabled...
Artikeln[Artikel] können nun in Tabs angezeigt werden
Wir[wie] auf FzW zu sehen ist
... nach die[der] Messe wollte sie...
Nicht betroffen sind die Fahrzeuge von Arbeitnehmer[Arbeitnehmern].

---------- Ausgedachte/Mögliche Fehler: ----------

viel[fiel] dann der Startschuss...
Das altes[alte] System ist schlecht.
Sehr geehrter[geehrte] Frau ...
Der Mann, der wo [der] das gesagt hat.
Ober[Oder] du...
in kürze[Kürze] erscheinenden
mit die Füße -> mit den Füßen (ugs.)
Seiten[Saiten] auf(zu)ziehen
ein zu tauchen[einzutauchen]
und ähnliches[Ähnliches] zu
was im allgemeinen[Allgemeinen] mehr
nicht ohne weiteres[Weiteres] auf
verweißt[verweist] auf
14tägliches[tägiges] Seminar/Veranstaltung/Messe/Treffen
14tägig[täglich] erscheinende Zeitschrift/Ausgabe/Zeitung
ist verweist[verwaist]
verwaist[verweist] darauf/auf
in ruhe[Ruhe]
so gut/schlecht/ADJ als[wie] möglich
auf den[dem] Schlauch stehen
Er legt die beichte[Beichte] ab.
Er geht zur beichte[Beichte].
ist Tod/tod -> ist tot
zum trotz[Trotz]
van[von] Hand
im guten[Guten] wie im bösen[bösen]
jenseits von Gut[gut] und Böse[böse]
Inder[In der] großen Halle...
..., so das[dass]...
gang und gebe / Gang und Gäbe  [gang und gäbe]
Ich bin mir sicher[,] dass es so geht.
schwer von begriff[Begriff] sein
...aber denn[dann]...
...innerhalb von 20 Jahre[Jahren] verdoppeln.
Im laufe[Laufe?] des Tages...
beim/am/dem/das erhitzen [immer groß nach diesen Wörtern?!]
Wieso [Wie so] oft/häufig...
...jedoch aber...[Verdoppelung]
in aller kürze[Kürze]
nach dem öffnen[Öffnen]
"sie Suche" -> die Suche
stellt ... da -> stellt ... dar
ohne wenn und aber [Wenn und Aber]
Er viel[fiel] aus allen Wolken.
Er macht fiele[viele] Fehler.
Fiele Grüße
Wie können wie[wir]...
Das ist mein kleine[kleines] Haus.
Die Numerus[Numeri] sind...
Die Ausgabe der Status[Stati] waren...
Die heutigen Vater[Väter] können...
Sie hilft ihn[ihm] gerne.
Sie ist stolz an[auf] ihm[ihn].
Er ist[hat] seinen Hund abgeholt.
Er hat abgeholt seinen Hund [Satzbau].
keinen Reim daraus[darauf] machen
auf dem gewissen[Gewissen] haben
sollten Sie acht[Acht] geben
Dazu kommt des[das] schlechte Abschneiden der Schüler.

---------- Fehler, die LanguageTool bereits erkennt: ----------

Das lies[ließ] ihn nicht los
Seit 10 Jahre[Jahren] arbeitet er dort.
Schon jetzt gibt es nicht genügen[genügend] Erwerbstätige, ...
Bein[Beim] nächsten Release...
bereit bestehende -> bereits bestehende
Sarkozy spricht von[schon] wieder von Abschaum
Ich veralte[verwalte] die Bilder zur Doku in Eclipse...
aus versehen[Versehen]
wieder[wider] Erwarten
fragen haben -> Fragen haben
In Etwa[etwa]...
im Zaun[Zaum] halten (??)
möglicher weise -> zusammen
Globalisierungs- Kritiker feiern Kindergeburtstag [kein Leerz. hinter dem "-"]
die Bereitstellung ausreichender Teilnehmer- Informationen für Rückwärts-Auskünfte. [kein Leerzeichen nach "Teilnehmer-"]
...durch das verweilen[Verweilen] des Mauszeigers...
Bei einem ökonomischen[ökumenischen] Gottesdienst
In welchen[welchem] Heft?
Ein[Eine] eindeutige Antwort hierauf ist zur Zeit nicht zu bekommen.
Der[Die] weltweite Stärkung der erneuerbaren Energien ist beschlossene Sache.
...bist du eigentlich auf der sichere[sicheren] Seite.
Die widriger[widrigen] Umstände, die die Familie in Ihrem Aufruf an die Gäste anspricht...
...über alle Unzuverlässigkeiten hinwegtrösten zu lasen[lassen].
...damit ich [einen] Blick drauf werfe.
Der Hauptindex kann die Ergebnissen[Ergebnisse] der Indizierung anschließend sofort nutzen.
Die Liste aus dem Netz enthält keine Eigenname[Eigennamen], oder?
Wie kriege ich dein[deine] Dokumentation?
Ich werde Sie auf dem laufenden[Laufenden] halten.
Verständigen Sie bei einem Unfalls[Unfall] die Polizei.
Zusammen mit seiner Schwägerin regte Willi Huber beim Vormundschaftsgericht ein[eine] Betreuung an.
Der Zwist zwischen den beiden einstigen Auswahl-Kollegen, die beider[bei der] WM 1998 letztmals gemeinsam auf dem Platz standen...
In dem Falls[Fall] bitte...
Ende diesen[dieses] Jahres
"mit ohne" -> falsch oder nur umgangssprachlich
mal Bescheide[Bescheid] sagen/geben

---------- Zweifelsfälle (unklar, ob es sich um einen Fehler handelt): ----------

Die Frage ich[ist] nur, wie ich weiterarbeite.
Quiz-und Sportmoderator [Leerz. fehlt]

---------- Fälle, die schon die Rechtschreibprüfung erkennt: ----------

Die Klasse IndexTest und SearchTest sind weitgehen[weitgehend] übernommen.

---------- Wörter, die einen bestimmten Kasus erzwingen (danke an Rodrigo Oliveira): ----------

Akkusativ:

durch
für
ohne
gegen
um
wider
bis

Dativ:

aus
außer
bei
binnen
entgegen
gegenüber
gemäß
mit
nächst
nebst
samt
seit
nach
von
zu
zuwider
entsprechend

Genitiv/Dativ:

dank
zufolge

Akkusativ/Dativ:

an
auf
hinter
in
neben
über
unter
vor
zwischen

Genitiv:

außerhalb
diesseits
halb, halber
innerhalb
jenseits
kraft
längs
laut
mittelst
statt
trotzt
Um…willen
ungeachtet
vermittelst
vermöge
während
wegen
zufolge
abseits
angesichts
anhand
anlässlich 
anstatt
anstelle 
aufgrund
außerhalb
beiderseits
binnen 
diesseits 
halber
infolge
inmitten 
innerhalb
mangels
oberhalb 
seitens 
unterhalb 
unweit
zeit
zugunsten
zwecks

---------- Mögliche Verwechselungen (danke an Franz Michael Baumann): ----------

Galicien/Galizien, Galicier/Galizier, galicisch/galizisch - Hinweis: Galicien liegt in Spanien, Galizien nördlich der Karpaten
Harlem/Haarlem etc. - Hinweis: Harlem ist ein Stadtteil von New York, Haarlem ist die Hauptstadt von Nordholland
Lexikons - Hinweis Genitiv, Mehrzahl Lexika
Missouris - Hinweis: Nur richtig, wenn der Staat Missouri gemeint ist, Flussnamen sind unveränderlich
Mühlheim - Hinweis: Stadt an der Ruhr Mülheim
Reichskristallnacht - Hinweis: Der Begriff ist der von den Nationalsozialisten geprägte antijüdische Kampfbegriff; die neutrale Bezeichnung lautet "Reichspogromnacht"
heißte(n/st/t) - Vergangenheit von "eine Fahne heißen/hissen", also hochziehen, sonst hieß usw.
schwellte, usw. - Beispiel: Der Wind schwellte die Segel. Aber: Der Arm schwoll an.

---------- Groß-/Kleinschreibung ----------

(1) kreuz und quer
(2) "kreuz" groß außer in (1)
zeit
um ... willen
Tritt
Recht
Herzen
Zentrale
Taten
Antrieb
Aufstieg
Ausdrücke
Ausdrücken
Breite
Double
Morgens
Schnalle
Schufte
Tagen
Vermögen
Weg
Wegen
Weiche
Werft
Kosten [siehe Regel zu 'Kosten und Mühen' in grammar.xml]
Speisen
