2cv
3D
80-jarige Oorlog
AAW=Als dit voor Algemene Arbeidsongeschiktheidswet staat, is dit de juiste manier van schrijven:
ABW=Als dit voor Algemene bijstandswet staat, is dit de juiste manier van schrijven:
AKW=Als dit voor Algemene Kinderbijslagwet staat, is dit de juiste manier van schrijven:
AMvB=Als dit voor Algemene maatregel van bestuur staat, is dit de juiste manier van schrijven:
AOW=Als dit voor Algemene Ouderdomswet staat, is dit de juiste manier van schrijven:
API
ARAR=Als dit voor Algemeen Rijksambtenarenreglement staat, is dit de juiste manier van schrijven:
AWBZ=Als dit voor Algemene Wet Bijzondere Ziektekosten staat, is dit de juiste manier van schrijven:
AWR=Als dit voor Algemene wet inzake rijksbelastingen staat, is dit de juiste manier van schrijven:
AWW=Als dit voor Algemene Weduwen- en Wezenwet staat, is dit de juiste manier van schrijven:
Adriatische Zee
Al Qaidastrijder
American dream
American football
Amerikaans
Amerikaanse
Amerikaanse Burgeroorlog
Amerikaanse Onafhankelijkheidsdag
Amerikaanse Onafhankelijkheidsoorlog
Amerikaanse ambassade
Amerikaanse luchtmacht
Amsterdam Science Park
Amsterdamse binnenstad
Andesgebergte
Anw=Als dit voor Algemene nabestaandenwet staat, is dit de juiste manier van schrijven:
Apple Store
Arabische Lente
Arbowet=Als dit voor Arbeidsomstandighedenwet staat, is dit de juiste manier van schrijven:
Ardense hesp
Armeense Genocide
Ave Maria
Awb=Als dit voor Algemene wet bestuursrecht staat, is dit de juiste manier van schrijven:
B en W
BAPO=Als dit voor Bevordering Arbeidsparticipatie Ouderen staat, is dit de juiste manier van schrijven:
BBSH=Als dit voor Besluit Beheer Sociale Huursector staat, is dit de juiste manier van schrijven:
BHW=Als dit voor Besluit huurprijzen woonruimte staat, is dit de juiste manier van schrijven:
BIBOB=Als dit voor Bevordering Integriteitsbeoordelingen door het Openbaar Bestuur staat, is dit de juiste manier van schrijven:
BKH=Als dit voor Besluit kleine herstellingen staat, is dit de juiste manier van schrijven:
BKR=Als dit voor Bureau Krediet Registratie staat, is dit de juiste manier van schrijven:
BNR Nieuwsradio
BRI=Als dit voor Basisregistratie Inkomen staat, is dit de juiste manier van schrijven:
BVR=Als dit voor Besluit van de Vlaamse regering staat, is dit de juiste manier van schrijven:
Bataafse Revolutie
Beleg van Breda
Beleg van Maastricht
Belgisch leger
Belgische Opstand
Belgische Revolutie
Belgische frank
Beroepsorganisatie Nederlandse Ontwerpers
Besluit bodemkwaliteit
Besluit externe veiligheid
Bevi=Als dit voor Besluit externe veiligheid inrichtingen staat, is dit de juiste manier van schrijven:
Binnenlandse Oorlog
Black Power
BlackBerry
Bopz=Als dit voor Bijzondere opnemingen in psychiatrische ziekenhuizen staat, is dit de juiste manier van schrijven:
Brabantse Revolutie
Britse leger
Brussels Hoofdstedelijk Gewest
Brusselse Rand=Dit is een specifieke regio.
Byzantijnse Rijk
CFI=Als dit voor Centrale Financiën Instellingen staat, is dit de juiste manier van schrijven:
Caraïbisch gebied
Caribisch gebied
Centraal Planbureau
Centrum Indicatiestelling Zorg
Christus Zijn
Concertgebouworkest
Costa Ricaan
Costa Ricaans
Da Vinci Code
Dag van de Arbeid
De Backer
De Bie
De Block
De Bock
De Boeck
De Bruyn
De Bruyne
De Clerck
De Clercq
De Cock
De Coninck
De Coster
De Decker
De Greef
De Groote
De Jonghe
De Keyser
De Laet
De Meyer
De Moor
De Morgenredacteur
De Paepe
De Roeck
De Schepper
De Smedt
De Telegraaf
De Waele
Den Haag
Derde Engels-Nederlandse Oorlog
Derde Engelse Oorlog
Derde Wereldoorlog
Dertigjarige Oorlog
Dikke Van Dale
Disneyfilm
Dolle Mina
Don Juan
Don Quichot
Dr. Oetker=Het is een productnaam, en dus heeft Dr. hier een hoofdletter.
Duitse leger
E. coli
E. colibacterie
E. colibesmetting
EK voetbal
Eddy Merckxfiets
Edict van Nantes
Edward van de Vendel
Eerste Bonioorlog
Eerste Engels-Nederlandse Oorlog
Eerste Engelse Oorlog
Eerste Golfoorlog
Eerste Kamer
Eerste Kamerfractie
Eerste Kamerlid
Eerste Kamervoorzitter
Eerste Wereldoorlog
Engelse drop
Engelse sleutel
Erasmus Universiteit
Europees Parlement
Europees Parlementslid
Europees kampioen
Europees kampioenschap
Europese Akte
Europese Centrale Bank
Europese Commissie
Europese Economische Gemeenschap
Europese Gemeenschap voor Atoomenergie
Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal
Europese Gemeenschappen
Europese Kampioenschappen
Europese Raad
FPU=Als dit voor Flexibel Pensioen en Uittreden staat, is dit de juiste manier van schrijven:
FinBES=Als dit voor Wet financiën openbare lichamen Bonaire, Sint Eustatius en Saba staat, is dit de juiste manier van schrijven:
Frans-Duitse Oorlog
Franse Republiek
Franse leger
Front National
GAK=Als dit voor Gemeenschappelijk Administratiekantoor staat, is dit de juiste manier van schrijven:
GBLT=Als dit voor Gemeenschappelijk Belastingkantoor Lococensus-Tricijn staat, is dit de juiste manier van schrijven:
Gerrit Rietveld Academie
Goede Vrijdag=De kerkelijke feestdag heeft hoofdletters.
Google AdWords
Groot Schisma
Grote Beer=Het sterrenbeeld krijgt hoofdletters.
Grote Oorlog
Grote Verzoendag
HPW=Als dit voor Huurprijzenwet Woonruimte staat, is dit de juiste manier van schrijven:
Hare Koninklijke Hoogheid
Heilig Hart
Heilige Drie-eenheid
Heilige Vader=De paus krijgt een hoofdletter.
Hiëronymus
Hoekse en Kabeljauwse Twisten
Hof van Cassatie
Honderdjarige Oorlog
Hvb=Als dit voor Huisvestingsbesluit staat, is dit de juiste manier van schrijven:
Hvw=Als dit voor Huisvestingswet staat, is dit de juiste manier van schrijven:
IBES=Als dit voor Invoeringswet openbare lichamen Bonaire, Sint Eustatius en Saba staat, is dit de juiste manier van schrijven:
Indian summer
Indonesisch
Indonesische
International Film Festival
Irish coffee
Israël niet
Israëlische Onafhankelijkheidsdag
Jan Klaassen
Jan en alleman
Jeroen Bosch Ziekenhuis
Joost mag het weten
Jut en Jul
Kaapverdische
Kaspische Zee
Kerstmis
Klein Duimpje
Korps Landelijke Politiediensten
Koude Oorlog
Kralingse Bos
KvK
Kyotoprotocol
Laatste Avondmaal
Lage Landen
Land van Kokanje
Leonardo da Vinci
Lodewijk XV-meubel
MacBook Pro
Maltezer kruis
Maltezer leeuwtje
Maria=Een maria is een beeldje, de naam is met een hoofdletter.
Media Markt
Meertens Instituut
Michelinster
Middellandse Zee
Middellandse Zeegebied
Middellandse Zeeklimaat
Middellandse Zeekust
Middellandse Zeeland
Miss World
Moeder Aarde=Eigennamen krijgen een hoofdletter.
Moeder Natuur=Eigennamen krijgen een hoofdletter.
Mount Everestexpeditie
NRC Handelsblad
Nationale Assemblée
Nederlands Film Festival
Nederlands Kampioenschap
Nederlands als
Nederlandse Antillenachtig
Nederlandse Antillenreis
Nederlandse Hervormde Kerk
Nederlandse Kampioenschappen
Nederlandse Opstand
Nederlandse Voedsel- en Warenautoriteit
Nederlandse geschiedenis
Nederlandse krijgsmacht
Nederlandse leger
Nederlandse volk
New Yorker
New Yorkreis
New Yorks
Nieuwe Testament=Het Bijbelboek krijgt hoofdletters.
Nieuwkoopse Plassen
Nobelprijs voor de Literatuur
Nobelprijs voor de Vrede
Noordoostpolder
Olympische Spelen
Olympische Zomerspelen
Onderzoeksraad voor Veiligheid
Oost-Indisch doof
Oost-Indische inkt
Oost-Indische kers
Oostbloklanden
Oosters Schisma
Open Monumentendag
Open Vld'er
Opw=Als dit voor Opiumwet staat, is dit de juiste manier van schrijven:
Oude Testament=Het Bijbelboek krijgt hoofdletters.
Palestijnse Autoriteit
Panamakanaal
Perzische Golf
Philips Stadion
Poolse landdag
Porto Ricaan
Porto Ricaans
Queen Annestijl
RTL 4-programma
RWN=Als dit voor Rijkswet op het Nederlanderschap staat, is dit de juiste manier van schrijven:
Raad van State
Raad van Statearrest
Radio 1
Reclame Code
Rode Halvemaan
Rode Kruis
Romeinse Rijk
Ronald McDonald Huis
Rotterdamse haven
Russische Federatie
Russische Revolutie
Sallandse Heuvelrug=Dit is een specifieke regio.
San Andreasbreuk
San Marinees
San Marinese
Schotse hooglander
SharePoint
Simchat Thora
Slag aan de Somme
Slag bij Dorestad
Slag bij Heiligerlee
Slag bij Hoogwoud
Slag bij Leuven
Slag bij Lowestoft
Slag bij Nieuwpoort
Slag bij Waterloo
Slag bij Woeringen
Slag in de Javazee
Slag om Arnhem
Slag op de Mookerheide
SnowWorld
Spaanse Burgeroorlog
Spaanse griep
Standaard-New Yorks
Standaardnederlands
Stille Week=Het kerkelijke tijdvak heeft hoofdletters.
Surinamerivier
Syrische leger
TOAH=Als dit voor Tijdelijk onderwijs aan huis staat, is dit de juiste manier van schrijven:
TSZ=Als dit voor Tegemoetkoming specifieke zorgkosten staat, is dit de juiste manier van schrijven:
Tachtigjarige Oorlog
Temmincks strandloper
Thaise curry
Thanksgiving Day
Tibetaans boeddhisme
Tiendaagse Veldtocht
TivoliVredenburg
Tour de France
Tsjecho-Slowakije
Tweedaagse Zeeslag
Tweede Engels-Nederlandse Oorlog
Tweede Engelse Oorlog
Tweede Golfoorlog
Tweede Kamer
Tweede Kamercommissie
Tweede Kamerdebat
Tweede Kamerfractie
Tweede Kamergebouw
Tweede Kamerlid
Tweede Kamerlidmaatschap
Tweede Kamerverkiezing
Tweede Kamervoorzitter
Tweede Kamerzetel
Tweede Vaticaans Concilie
Tweede Wereldoorlog
U Edele
UHW=Als dit voor Uitvoeringswet huurprijzen woonruimte staat, is dit de juiste manier van schrijven:
Unie van Atrecht
Unie van Brussel
Unie van Utrecht
Utrechts Schisma
VUT=Als dit voor Vervroegde uittreding staat, is dit de juiste manier van schrijven:
Vadertje Staat
Vadertje Tijd
Val van Antwerpen
Van Acker
Van Assche
Van Belle
Van Camp
Van Daele
Van Dale
Van Damme
Van Driessche
Van Dyck
Van Goethem
Van Gogh Museum
Van Goghtentoonstelling
Van Hecke
Van Herck
Van Hoof
Van Hove
Van Looy
Van Ostaijengedicht
Van Roy
Van de Velde
Van de Voorde
Van den Bergh
Van den Berghe
Van den Bossche
Van den Brande
Van den Broeck
Van den Eynde
Veerse Meer
Verdrag van Amsterdam
Verdrag van Londen
Verdrag van Maastricht
Verdrag van Nice
Verdrag van Schengen
Vereniging Nederlandse Gemeenten
Vierdaagse Zeeslag
Vierde Engels-Nederlandse Oorlog
Vierde Engelse Oorlog
Vlaams Belanger
Vlaams Belanglid
Vlaams Parlement
Vlaams Parlementslid
Vlaams-Henegouwse Successieoorlog
Vlaamse Opstand
Vlaamse Rand=Dit is een specifieke regio.
Vlaamse kermis
Vlaamse overheid
Vrede van Münster
Vrede van Sumatra
Vrede van Utrecht
VvE=Dit is de gebruikelijkste schrijfwijze.
W.Kh.=Als dit voor Wetboek van Koophandel staat, is dit de juiste manier van schrijven:
WABM=Als dit voor Wet algemene bepalingen milieuhygiëne staat, is dit de juiste manier van schrijven:
WAO=Als dit voor Wet op de arbeidsongeschiktheidsverzekering staat, is dit de juiste manier van schrijven:
WBO=Als dit voor Wet op het bevolkingsonderzoek staat, is dit de juiste manier van schrijven:
WBSO=Als dit voor Wet Bevordering Speur- en Ontwikkelingswerk staat, is dit de juiste manier van schrijven:
WER=Als dit voor Wetboek van Economisch Recht staat, is dit de juiste manier van schrijven:
WGR=Als dit voor Wet Gemeenschappelijke Regelingen staat, is dit de juiste manier van schrijven:
WHC=Als dit voor Wet van 23 december 2009 tot wijziging van de Uitvoeringswet huurprijzen woonruimte staat, is dit de juiste manier van schrijven:
WHV=Als dit voor Wet herverdeling wegenbeheer staat, is dit de juiste manier van schrijven:
WHW=Als dit voor Wet op het hoger onderwijs en wetenschappelijk onderzoek staat, is dit de juiste manier van schrijven:
WIA=Als dit voor Wet Werk en Inkomen naar Arbeidsvermogen staat, is dit de juiste manier van schrijven:
WION=Als dit voor Wet informatie-uitwisseling ondergrondse netten staat, is dit de juiste manier van schrijven:
WKA=Als dit voor Wet ketenaansprakelijkheid staat, is dit de juiste manier van schrijven:
WKCZ=Als dit voor Wet klachtrecht cliënten zorgsector staat, is dit de juiste manier van schrijven:
WMO=Als dit voor Wet medisch-wetenschappelijk onderzoek met mensen staat, is dit de juiste manier van schrijven:
WOB=Als dit voor Wet openbaarheid van bestuur staat, is dit de juiste manier van schrijven:
WOHV=Als dit voor Wet op het overleg huurders verhuurder staat, is dit de juiste manier van schrijven:
WOR=Als dit voor Wet op de ondernemingsraden staat, is dit de juiste manier van schrijven:
WTU-BES=Als dit voor Wet toelating en uitzetting BES staat, is dit de juiste manier van schrijven:
WVGS=Als dit voor Wet vervoer gevaarlijke stoffen staat, is dit de juiste manier van schrijven:
WVMK=Als dit voor Wet voorkoming misbruik chemicaliën staat, is dit de juiste manier van schrijven:
WVW=Als dit voor Wegenverkeerswet 1994 staat, is dit de juiste manier van schrijven:
WWB=Als dit voor Wet werk en bijstand staat, is dit de juiste manier van schrijven:
WWM=Als dit voor Wet wapens en munitie staat, is dit de juiste manier van schrijven:
WWZ=Als dit voor Wet werk en zekerheid staat, is dit de juiste manier van schrijven:
Wabo=Als dit voor Wet algemene bepalingen omgevingsrecht staat, is dit de juiste manier van schrijven:
Wajong=Als dit voor Wet werk en arbeidsondersteuning jonggehandicapten staat, is dit de juiste manier van schrijven:
Warschaupact
Waz=Als dit voor Wet arbeidsongeschiktheidsverzekering zelfstandigen staat, is dit de juiste manier van schrijven:
Wazo=Als dit voor Wet arbeid en zorg staat, is dit de juiste manier van schrijven:
Wbbbg=Als dit voor Wet buitengewone bevoegdheden burgerlijk gezag staat, is dit de juiste manier van schrijven:
Wbp=Als dit voor Wet bescherming persoonsgegevens staat, is dit de juiste manier van schrijven:
Wereldgezondheidsorganisatie
Wereldhandelsorganisatie
West-Friesland
Wet MOT=Als dit voor Wet melding ongebruikelijke transacties staat, is dit de juiste manier van schrijven:
Wet WOZ=Als dit voor Wet waardering onroerende zaken staat, is dit de juiste manier van schrijven:
Wft=Als dit voor Wet op het financieel toezicht staat, is dit de juiste manier van schrijven:
Wgr=Als dit voor Wet gemeenschappelijke regelingen staat, is dit de juiste manier van schrijven:
Wilde Westen
Windowsverkenner
Witte Donderdag=De kerkelijke feestdag heeft hoofdletters.
Wiv 2002=Als dit voor Wet op de inlichtingen- en veiligheidsdiensten 2002 staat, is dit de juiste manier van schrijven:
Wiv 2017=Als dit voor Wet op de inlichtingen- en veiligheidsdiensten 2017 staat, is dit de juiste manier van schrijven:
Wlz=Als dit voor Wet langdurige zorg staat, is dit de juiste manier van schrijven:
Wmo 2015=Als dit voor Wet maatschappelijke ondersteuning staat, is dit de juiste manier van schrijven:
WolBES=Als dit voor Wet openbare lichamen Bonaire, Sint Eustatius en Saba staat, is dit de juiste manier van schrijven:
Wonw=Als dit voor Woningwet staat, is dit de juiste manier van schrijven:
WordPresswebsite
Wp2000=Als dit voor Wet personenvervoer 2000 staat, is dit de juiste manier van schrijven:
Wsnp=Als dit voor Wet schuldsanering natuurlijke personen staat, is dit de juiste manier van schrijven:
WvK=Als dit voor Wetboek van Koophandel staat, is dit de juiste manier van schrijven:
WvS=Als dit voor Wetboek van Strafrecht staat, is dit de juiste manier van schrijven:
Wvggz=Als dit voor Wet verplichte geestelijke gezondheidszorg staat, is dit de juiste manier van schrijven:
Wwft=Als dit voor Wet ter voorkoming van witwassen en financieren van terrorisme staat, is dit de juiste manier van schrijven:
Wwik=Als dit voor Wet werk en inkomen kunstenaars staat, is dit de juiste manier van schrijven:
Wzd=Als dit voor Wet zorg en dwang staat, is dit de juiste manier van schrijven:
YouTubefilmpje
ZFW=Als dit voor Ziekenfondswet staat, is dit de juiste manier van schrijven:
Zeeuws-Vlaanderen
Zijne Koninklijke Hoogheid
Zoen van Delft
Zvw=Als dit voor Zorgverzekeringswet staat, is dit de juiste manier van schrijven:
Zwarte Donderdag=De dag van de beurskrach krijgt hoofdletters.
a tot z
algemeen directeur=Een titel heeft meestal geen hoofdletters.
algemene voorwaarden
allium
aloë vera=Plantensoorten hebben geen hoofdletter.
alv
ancien régime
angiotensine II-receptorblokkade
anno Domini
apk=Deze afkorting hoort zonder hoofdletters.
art nouveau=Hoofdletters zijn niet nodig hier
b2b=Deze term hoort zonder hoofdletters.
bbl
bbl-opleiding
bluetooth=Dit hoort zonder hoofdletter, behalve aan het begin van de zin.
bonte specht
boven Jan
bso=Deze afkorting hoort zonder hoofdletters
btw-aangifte
buis van Eustachius
cao=Als dit voor collectieve arbeidsovereenkomst staat, is dit de juiste manier van schrijven:
carnaval
cd
christendom
christenen
college van B en W
commissaris van de Koning
commissaris van de Koningin
creolen
creool
crème brûlée
crêpe de Chine
csv-bestand
cv-ketel
dag des Heren
dag des oordeels
de Utrechtse Heuvelrug
de kerk
de koninklijke familie
dr.=Titels krijgen meestal geen hoofdletter.
drs.
dvd
e-bike
e-mail
earl grey
ecg=Deze afkorting hoort zonder hoofdletters.
een bisschop=Titels krijgen in principe geen hoofdletter.
een christelijke
een christen
euro's=Munteenheden schrijf je met kleine letters, behalve aan het begin van de zin.
euro=Munteenheden schrijf je met kleine letters, behalve aan het begin van de zin.
februari
feng shui
filet d'Anvers
geen christen
gemeente=Dit schrijf je met kleine letters, behalve aan het begin van de zin.
gemeentehuis
gft=Deze afkorting hoort zonder hoofdletters.
gps=Deze afkorting hoort zonder hoofdletters.
gsm
gsm=Deze afkorting hoort zonder hoofdletters.
harte gefeliciteerd
havo=Schooltypen hebben geen hoofdletters.
hbo-opleiding
hbs=Schooltypen hebben geen hoofdletters.
het Belgisch Staatsblad
het ov
hifi
high tea
homo sapiens
hr-afdeling
hr-manager
hr-medewerker
hr-team
hrm=Deze afkorting hoort zonder hoofdletters
hsl=Deze afkorting hoort zonder hoofdletters
hts=schooltypen hebben geen hoofdletters.
iPad
iPhone
iPod
ins Blaue hinein
intensive care
ir.
islam
islamitisch
januari
jr=Als je junior afkort is het geen naam, en daarom heeft het geen hoofdletter.
juli
juni
kabinet
kerstbal
kerstcadeau
kerstengel
kerstkaart
kerstrapport
kerstspel
kerstvakantie
klassiek Arabisch
koningin=Hier is de hoofdletter niet nodig, behalve aan het begin van de zin.
koninklijk besluit
kop van Jut
lbo=schooltypen hebben geen hoofdletters.
lcd=Deze afkorting hoort zonder hoofdletters.
lp
lts=Schooltypen hebben geen hoofdletters.
maart
mama=Hier is de hoofdletter niet nodig, behalve aan het begin van de zin.
mavo=Schooltypen hebben geen hoofdletters.
mbo=Schooltypen hebben geen hoofdletters.
mdf=Deze afkorting hoort zonder hoofdletters
medewerker (M/V)
middeleeuwen
middeleeuws
middeleeuwse
minister van Begroting
minister van Binnenlandse Zaken
minister van Buitenlandse Zaken
minister van Cultuur
minister van Defensie
minister van Economie
minister van Financiën
minister van Landbouw
minister van Onderwijs
minister van Werk
mkb'er=Deze afkorting hoort zonder hoofdletters.
mkb=De afkorting voor midden- en kleinbedrijf hoort zonder hoofdletters.
mo A
mo A-akte
mo B
mo B-akte
moeder=Hier is de hoofdletter niet nodig, behalve aan het begin van de zin.
moslim
moslims
mr.=Titels krijgen meestal geen hoofdletter.
mulo
naw-gegevens
new age
november
oktober
oma=Hier is de hoofdletter niet nodig, behalve aan het begin van de zin.
oom=Hier is de hoofdletter niet nodig, behalve aan het begin van de zin.
opa=Hier is de hoofdletter niet nodig, behalve aan het begin van de zin.
open huis
open source
oud en nieuw
overheid
ozb=Als dit voor onroerendezaakbelasting staat, is dit de juiste manier van schrijven:
paasei
pabo
papa=Hier is de hoofdletter niet nodig, behalve aan het begin van de zin.
pc=De afkorting van personal computer hoort zonder hoofdletters.
pd=De plaats delict is zonder hoofdletter, de afkorting ook.
pdf=Hoofdletters zijn ongebruikelijk bij bestandstypen.
personal trainer
pgb=Het persoonsgebonden budget mag zonder hoofdletters.
pinksterdag
pk=Deze afkorting hoort zonder hoofdletters.
pr=Als dit voor public relations staat, hoort het met kleine letters
premie A-woning
pro Deo
procureur des Konings
prof.=Titels krijgen meestal geen hoofdletter.
prof=Een titel heeft meestal geen hoofdletters.
psalm
pvc=Deze afkorting hoort zonder hoofdletters.
renaissance
ridders van de Tafelronde
rijksmonument
rooms-katholieke
schepen van Financiën
september
sinterklaasfeest
sms=Deze afkorting hoort zonder hoofdletters.
soa=Dit schrijf je met kleine letters, behalve aan het begin van de zin.
social media
sociale media
sp.a
staatssecretaris
staatssecretaris van Financiën
syndroom van Asperger
syndroom van Gilles de la Tourette
tante=Hier is de hoofdletter niet nodig, behalve aan het begin van de zin.
tbs=Als dit voor terbeschikkingstelling staat, is dit de juiste manier van schrijven:
tgv
type II-fout
ufo=Deze afkorting hoort zonder hoofdletters.
ultraviolet A-licht
ultraviolet B-licht
ultraviolet C-licht
uv A-licht
uv B-licht
uv C-licht
vip=Deze afkorting hoort zonder hoofdletters.
vitamine B-deficiëntie
vitamine D
vmbo=Schooltypen hebben geen hoofdletters.
volgens Bartjens
voortgezet onderwijs
vrijmetselarij
vwo=Schooltypen hebben geen hoofdletters.
wc=Het toilet schrijf je zonder hoofdletters.
wifi=Dit schrijf je met kleine letters, behalve aan het begin van de zin.
world wide web
xtc
ziekte van Ménière
ziekte van Parkinson
ziekte van Pfeiffer
ziekte van Weil
zo arm als Job
zo dronken als een Maleier
zo oud als Methusalem
zzp'er=Deze afkorting hoort zonder hoofdletters.
zzp'ers=Deze afkorting hoort zonder hoofdletters.
zzp=Deze afkorting hoort zonder hoofdletters.
serotonine
wulp
houtduif
roodkopklauwier
buidelmees
ijsvogel
fomo
taakbalk
ranonkel
moerasandoorn
papyrusplanten
marans
buxusbol=Soorten hebben geen hoofdletter.
lamsoor=Soorten hebben geen hoofdletter.
tonderzwam=Plantsoorten krijgen geen hoofdletter.
blauwe weners=Diersoorten krijgen geen hoofdletter.
cordyceps=Soorten krijgen geen hoofdletter.
viburnum=Soorten krijgen geen hoofdletter.
fte
ginkgo biloba
het EP=EP is het Europees Parlement en hoort met hoofdletters.
de ep=Een ep is een soort langspeelplaat en krijgt geen hoofdletters.
axolotls=Diersoorten schrijf je zonder hoofdletter, net als alle andere woorden die een soort aangeven.
axolotl=Diersoorten schrijf je zonder hoofdletter, net als alle andere woorden die een soort aangeven.
stabij=Diersoorten schrijf je zonder hoofdletter, net als alle andere woorden die een soort aangeven.
yucca
