# Expressões portuguesas redundantes/evasivas.
#
# © 2017–2022 Tiago F. Santos (tiagofsantos81@sapo.pt)
# © 2021–2022 Marco A.G.Pinto (www.marcoagpinto.com)
#
# Licensed under LGPL.
#
# List triaged and compiled from multiple internet sources. 
# Sources:
# https://en.wikipedia.org/wiki/Weasel_word
# https://pt.wikipedia.org/wiki/Weasel_word
#
# Este texto é disponibilizado nos termos da licença
# Creative Commons - Atribuição - Compartilha Igual 3.0 Não Adaptada (CC BY-SA 3.0);
# pode estar sujeito a condições adicionais. Para mais detalhes, consulte as Condições de Uso.
# Some redundancies were also based on Lightproof rules.
#
acontece que=Como isso acontece?
aconteceu que=Como isso aconteceu?
acredita-se=Quem? Como sabem?
a experiência mostra que=Qual a experiência? De que forma isso é demonstrativo?
afirma-se=Quem? Como sabem?
a grande maioria=75%? 85% 99%? Quantos?
a pessoa pode ter=Pode não ter?
a sabedoria popular=A sabedoria popular é uma prova de verdade?
até 50%=49%? 20%? 0%?
até 60%=59%? 20%? 0%?
até 70%=69%? 20%? 0%?
até 80%=79%? 20%? 0%?
até 90%=89%? 20%? 0%?
# até X por cento=então, 59%? 50%? 10%?
bom senso=Quem define o bom senso?
cada vez mais evidências=Dados brutos para revisão?
cada vez mais provas=Dados brutos para revisão?
claramente=A premissa é inegavelmente verdadeira?
# CONSIDERADO POR MUITOS *START*
# Singular
considerado por muitos como=Por quem? Cientistas? Pesquisadores?
considerado por muitos a=Por quem? Cientistas? Pesquisadores?
considerado por muitos o=Por quem? Cientistas? Pesquisadores?
# Plural
considerados por muitos como=Por quem? Cientistas? Pesquisadores?
considerados por muitos as=Por quem? Cientistas? Pesquisadores?
considerados por muitos os=Por quem? Cientistas? Pesquisadores?
# CONSIDERADO POR MUITOS *END*
diz-se=Quem? Como sabem?
é lógico que=A premissa é inegavelmente verdadeira?
é observado que=Por quem, por que, quando?
é sabido que=Quem? Como sabem?
especialistas dizem=Que especialistas? Dados brutos para revisão?
estudos mostram que=Que estudos?
fala-se=Quem? Como sabem?
foi alegado que=Quem, onde, quando?
foi mencionado que=Quem? A fonte é confiável?
foi observado que=Por quem, por que, quando?
há evidências que=Que evidência? A fonte é confiável?
há quem=Quem? Cientistas? Pesquisadores?
mais de 50%=50.01%? 100%?
mais de 60%=60.01%? 100%?
mais de 70%=70.01%? 100%?
mais de 80%=80.01%? 100%?
mais de 90%=90.01%? 100%?
# Mais de X por cento=Quantos mais? 70,01%? 80%? 90%?
# o produto de ninguém mais é melhor do que o nosso". Qual é a evidência disso?
# O produto é considerado como=Considerado por quem?
os críticos afirmam=Que críticos?
ouvi isso=A fonte é confiável?
# passou a ser visto como=Por quem?
pensa-se=Quem? Como sabem?
perguntas foram levantadas=Implica que falhas graves foram descobertas
peritos recomendam=Que peritos? Dados brutos para revisão?
pessoas dizem=Quem? Como sabem?
pessoas estão dizendo=Quem? Como sabem?
prevê-se=Quem? Como sabem?
questões foram levantadas=Implica que falhas graves foram descobertas
recomenda-se=Quem está a recomendar?
sabe-se=Por que método?
senso comum=Quem diz isso? O senso comum é uma prova de verdade?
tem levantado questões=Implica que falhas graves foram descobertas
tem sido afirmado que=Quem, onde, quando?
tem sido levantadas questões=Implica que falhas graves foram descobertas
uma pessoa pode ter=Pode não ter?
um número crescente de evidências=Dados brutos para revisão?
##Thought-terminating Cliches
### https://en.wikipedia.org/wiki/Thought-terminating_clich%C3%A9
### https://www.reddit.com/r/DebateVaccines/comments/69difo/thought_terminating_clich%C3%A9_please_familiarize/
acho que se queixa demais.=Apelo ao ridículo
apenas faça.=Apelo à autoridade
aqui vamos nós.=Apelo ao ridículo
as pessoas vão sempre fazer o que querem.=Evasão lógica
cada um na sua.=Evasão lógica
como a vida.=E isso justifica injustiças?
deus nunca dá mais sofrimento do que o que pode suportar.=Evasão lógica, uso de religião num argumento
deus tem um plano.=Evasão lógica, uso de religião num argumento
deus trabalha de maneira misteriosa.=Evasão lógica, uso de religião num argumento
é apenas senso-comum.=Quem define senso-comum
# É o caminho da estrada.
é o que é.=Evasão lógica
era a hora dele.=Quem define isso?
# esqueça.=Ausência de argumentos ou poder
estou só a dizer.=Evasão lógica permitindo um recuo do que foi afirmado
é tudo relativo.=Evasão lógica
é uma questão de opinião!.=Certas questões são factuais
eu sou o pai, é por isso.=Apelo à autoridade
faz sentido para mim, e isso é tudo o que importa.=Evasão lógica
funciona na teoria, mas não na prática.=Falácia da simplificação
ganham-se alguns, perdem-se alguns.=Evasão lógica
isso está errado.=Porquê?
isso não é bíblico.=Evasão lógica, uso de religião num argumento
isso não se faz.=Porquê?
isso simplesmente não se faz.=Porquê?
lá estás tu.=Apelo ao ridículo
lá está você.=Apelo ao ridículo
lá vais tu de novo.=Apelo ao ridículo
lá vai você de novo.=Apelo ao ridículo
link ou não aconteceu.=Nem tudo o que é verdade tem registos
não está a ser um jogador de equipa.=Ignoratio elenchi
não há fumaça sem fogo.=Usado para convencer com base em boatos e para desencorajar um exame mais aprofundado das evidências
não julgue.=Ausência de argumento
não julgue para não ser julgado.=Ausência de argumento
não seja bobo.=Apelo ao ridículo
não seja esse cara.=Apelo ao ridículo
não sejas bobo.=Apelo ao ridículo
não sejas tonto.=Apelo ao ridículo
não seja tonto.=Apelo ao ridículo
não vale a pena discutir.=A irrelevância é subjetiva
nem sempre se consegue o que deseja.=Evasão lógica
nós já tivemos essa conversa.=Existiu consenso?
o quê quer que seja será.=Evasão lógica
o Senhor dá, e o Senhor tira.=Evasão lógica, uso de religião num argumento
o Senhor trabalha de forma misteriosa.=Evasão lógica, uso de religião num argumento
o Senhor trabalha de maneiras misteriosas.=Evasão lógica, uso de religião num argumento
porque essa é a nossa política.=Evasão lógica
por quê? Porque eu disse.=Apelo à autoridade
quando chegar à minha idade, verá que isso não é verdade.=Impossível de comprovar
quanto mais argumenta, menos acreditamos em si.=Ter argumentos diminui a validade do caso?
quem é você para.=Apelo à autoridade
quem se importa?.=A irrelevância é subjetiva
quem você pensa que é.=Apelo à autoridade
regras são regras.=Apelo à autoridade
são apenas os seus sentimentos.=Apelo ao ridículo quando ainda existem argumentos
seja homem e.=De que forma a masculinidade é afetada pela recusa?
só Deus pode julgar.=Evasão lógica, uso de religião num argumento
só o Senhor pode julgar.=Evasão lógica, uso de religião num argumento
só se vive uma vez.=Evasão lógica
tanto faz.=A irrelevância é subjetiva
# Todo mundo não pode simplesmente desistir e se dar bem?” (Usado como uma tentativa de parar um debate ou discussão em andamento)
todo mundo tem direito a sua própria opinião.=Apelo ao ridículo
todos nós temos que fazer coisas que não gostamos.=Evasão lógica
tudo acontece por uma razão.=Evasão lógica
vamos ter que concordar em discordar.=Ausência de argumentos ou poder
vida é injusta.=E isso justifica injustiças?

