# Arabic Homophones
# Words here are both correct, but we need explaination to avoid confusion
# For notes, refer to https://github.com/sohaibafifi/languagetool/issues/9
إحضار=إحظار
إضراب=إظراب
أضل=أظل
بض=بظ
بغض=بغظ
بيض=بيظ
تضفير=تظفير
تقريض=تقريظ
حاضر=حاظر
حافض=حافظ
حض=حظ
حضل=حظل
حضيض=حظيظ
خضل=خظل
ضير=ظئر
ضاف=ظاف
ضال=ظال
ضان=ظان
ضراب=ظراب
ضرار=ظرار
ضرب=ظرب
ضرير=ظرير
ضفرة=ظفرة
ضل=ظل
ضلع=ظلع
ضمان=ظمآن
ضن=ظن
ضهر=ظهر
عض=عظ
عضب=عظب
عضة=عظة
عضل=عظل
عضام=عظام
عضم=عظم
عضين=عظين
غيض=غيظ
فض=فظ
فيض=فيظ
فاض=فاظ
قارض=قارظ
قريض=قريظ
قيض=قيظ
لضلضة=لظلظة
مض=مظ
مضلة=مظلة
ناضر=ناظر
نضار=نظار
نضير=نظير
فضيض=فظيظ
مضر=مظر
مضنة=مظنة
حضر=حظر
حاضر=حاظر
أذان=آذانَ|أذان	ف "أذان" هو نداء المؤذن للصلاة، أما "آذان" فجمع أذن، وهي عضو السمع
الأب=الأبُّ|الأبُ	فالأبُّ معناه المرعى؛ لقوله تعالى: "وفاكهة وأبًّا" أما الأب فأصله "أَبَو" فإذا نُسِب إليه، قيل: "أبويٌّ" والمثنّى "أبوان"
أب=أبُّ|أبُ	فالأبُّ معناه المرعى؛ لقوله تعالى: "وفاكهة وأبًّا" أما الأب فأصله "أَبَو" فإذا نُسِب إليه، قيل: "أبويٌّ" والمثنّى "أبوان"
الأمس=الأمس|أمسِ	أمس اليوم السابق، الأمس أي يوم مضى؛ لذا إذا نُكِّرت "الأمس" عُرِّفت وإذا عُرِّفت نُكِّرت 
أمس=الأمس|أمسِ	أمس اليوم السابق، الأمس أي يوم مضى؛ لذا إذا نُكِّرت "الأمس" عُرِّفت وإذا عُرِّفت نُكِّرت 
الجد=الجِدّ|الجَدّ	فالجِدّ هو الاجتهاد، أما الجَدّ فهو أب الأب وأب الأم
جد=جِدّ|جَدّ	فالجِدّ هو الاجتهاد، أما الجَدّ فهو أب الأب وأب الأم
الجنازة=الجَنازة|الجِنازة	الجَنازة بالفتح : الميت نفسه. الجِنازة بالكسر: النعش
جنازة=جَنازة|جِنازة	الجَنازة بالفتح : الميت نفسه. الجِنازة بالكسر: النعش
الجنان=الجِنان|الجَنان	الجِنان بالكسر جمع كلمة "الجَنّة". الجَنان بالفتح القلب
جنان=جِنان|جَنان	الجِنان بالكسر جمع كلمة "الجَنّة". الجَنان بالفتح القلب
الحدأة=الحَدَأة|الحِدَأَة	"الحَدَأَة" بالفتح هي الفأس أو نصل السهم. والكسر طائر من الجوارح
حدأة=حَدَأة|حِدَأَة	"الحَدَأَة" بالفتح هي الفأس أو نصل السهم. والكسر طائر من الجوارح
الحلبة=الحِلْبَة|الحُلْبَة	الحُلْبَة نبات يشرب والحَلَبة مكان المصارعة
حلبة=حِلْبَة|حُلْبَة	الحُلْبَة نبات يشرب والحَلَبة مكان المصارعة
الخطبة=الخُطْبة|الخِطْبَة	الخِطْبة -بالكسر- طلب الزواج. الخُطبة:-بالضم- كلام موجّه لجمهور.
خطبة=خُطْبة|خِطْبَة	الخِطْبة -بالكسر- طلب الزواج. الخُطبة:-بالضم- كلام موجّه لجمهور.
الرق=الرِّق|الرَّق	الرِّق بالكسر العبيد، وبالفتح يُكتب عليه
رق=رِق|رَق	الرِّق بالكسر العبيد، وبالفتح يُكتب عليه
الرقم=الرَّقَم|الرَّقْم	لأن الرَّقَم هو جانب الوادي والروضة
رقم=رَقَم|رَقْم	لأن الرَّقَم هو جانب الوادي والروضة
العقار=العَقَار|العقّار	العَقَار دون تشديد القاف: هو كل ملك ثابت له أصل. والعقّار بتشديد القاف هو الدواء
عقار=عَقَار|عقّار	العَقَار دون تشديد القاف: هو كل ملك ثابت له أصل. والعقّار بتشديد القاف هو الدواء
العلاقة=العِلاقة|العُلاقة|العَلاقة	العِلاقة -بالكسر- هي ما يعلق به السيف، والعُلاقة -بالضم-: لم يرد استعمال العرب لها. العَلاقة -بالفتح-: الرابط
علاقة=عِلاقة|عُلاقة|عَلاقة	العِلاقة -بالكسر- هي ما يعلق به السيف، والعُلاقة -بالضم-: لم يرد استعمال العرب لها. العَلاقة -بالفتح-: الرابط
الفتحة=الفَتْحَة|الفُتْحَة	لأن ال "فَتْحَة" اسم مرّة
فتحة=فَتْحَة|فُتْحَة	لأن ال "فَتْحَة" اسم مرّة
الفرار=الفَرَار|الفِرَار	"الفَرَار"-بالفتح:الكشف عن أسنان الدابة، لمعرفة عمرها . الفِرار بالكسر الهروب.
فرار=فَرَار|فِرَار	"الفَرَار"-بالفتح:الكشف عن أسنان الدابة، لمعرفة عمرها . الفِرار بالكسر الهروب.
الفرقة=الفِرْقَة|الفُرْقَة	الفُرْقَة معناها الافتراق، أما الفِرْقَة فتعني كل طائفة من الناس
فرقة=فِرْقَة|فُرْقَة	الفُرْقَة معناها الافتراق، أما الفِرْقَة فتعني كل طائفة من الناس
القوى=القِوَى|القُوَى	لأن "القُوَى" جمع ل "قُوَّة"، ويقول تعالى: "علمه شديد القوى"
قوى=قِوَى|قُوَى	لأن "القُوَى" جمع ل "قُوَّة"، ويقول تعالى: "علمه شديد القوى"
الكلية=الكُلِّيَّة|الكُلْيَة	الكُلية عضو في الإنسان، والكُلّية منسوبة إلى الكُلّ
كلية=كُلِّيَّة|كُلْيَة	الكُلية عضو في الإنسان، والكُلّية منسوبة إلى الكُلّ
المبخرة=المَبْخَرَة|المِبْخَرَة	ف "المِبْخَرة" اسم آلة على وزن "مِفْعَلَة" و"المَبْخَرَة" هي ما يسبب بخر الفم
مبخرة=مَبْخَرَة|مِبْخَرَة	ف "المِبْخَرة" اسم آلة على وزن "مِفْعَلَة" و"المَبْخَرَة" هي ما يسبب بخر الفم
المبرد=المَبْرَد|المِبْرَد	اسم آلة على وزن "مِفْعَل"
مبرد=مَبْرَد|مِبْرَد	اسم آلة على وزن "مِفْعَل"
المتمنيات=المتمنِّيات|المتمنَّيات	لأن المفرد هو "متمنَّى" وهو ما يتمنّاه الشخص لنفسه أو لغيره، أما المتمنِّيات فتعني النساء اللائي يتمنَّين
متمنيات=متمنِّيات|متمنَّيات	لأن المفرد هو "متمنَّى" وهو ما يتمنّاه الشخص لنفسه أو لغيره، أما المتمنِّيات فتعني النساء اللائي يتمنَّين
المرثية=المَرْثِيَّة|المَرْثِيَة|المَرْثَاة	المَرْثِيَّة هي المرأة التي رثاها غيرها. المَرْثِيَة أو المَرْثَاة قصيدة في رثاء المتوفى
مرثية=مَرْثِيَّة|مَرْثِيَة|مَرْثَاة	المَرْثِيَّة هي المرأة التي رثاها غيرها. المَرْثِيَة أو المَرْثَاة قصيدة في رثاء المتوفى
المستردات=المستردِّات|المستردَّات	لأن الفعل "استردّ يستردّ استردادًا" متعدٍّ ينصب مفعولًا به
مستردات=مستردِّات|مستردَّات	لأن الفعل "استردّ يستردّ استردادًا" متعدٍّ ينصب مفعولًا به
المعدات=المُعِدَّات|المُعَدَّات	المُعِدّات بالكسر اسم فاعل، والمُعَدّات اسم مفعول
معدات=مُعِدَّات|مُعَدَّات	المُعِدّات بالكسر اسم فاعل، والمُعَدّات اسم مفعول
المغريات=المغرَيات|المغرِيات	فالفعل "أغرى" اسم الفاعل منه للمؤنث "مغرٍية" والجمع مُغرِيات، وليس المقصود هنا اسم المفعول "مغرَيات"
مغريات=مغرَيات|مغرِيات	فالفعل "أغرى" اسم الفاعل منه للمؤنث "مغرٍية" والجمع مُغرِيات، وليس المقصود هنا اسم المفعول "مغرَيات"
المنوى=المُنْوَى|المَنْوِيّ	لأن "المُنْوَى" اسم مفعول من الفعل "أَنْوَى" وليس "نَوَى"
منوى=مُنْوَى|مَنْوِيّ	لأن "المُنْوَى" اسم مفعول من الفعل "أَنْوَى" وليس "نَوَى"
الميت=المَيِّت|المَيْت	حيث المَيْت هو من فارق الحياة، والمَيّت هو الذي أوشك أن يموت
ميت=مَيِّت|مَيْت	حيث المَيْت هو من فارق الحياة، والمَيّت هو الذي أوشك أن يموت
النعرة=النَّعْرَة|النُّعَرَة	لأن النّعْرَة اسم مرة من الفعل "نَعَرَ"، أما النُّعَرَة فهي الخيشوم، ثم استعملت مجازًا للخيلاء والكبر
نعرة=نَعْرَة|نُعَرَة	لأن النّعْرَة اسم مرة من الفعل "نَعَرَ"، أما النُّعَرَة فهي الخيشوم، ثم استعملت مجازًا للخيلاء والكبر
الوفيات=الوَفِيَّات|الوَفَيَات	فالوفيّات جمع "وفيّة" لا جمع "وفاة"
وفيات=وَفِيَّات|وَفَيَات	فالوفيّات جمع "وفيّة" لا جمع "وفاة"
تظافر=تظافر|تضافر	فمادة "ضفر" تعني الربط والجمع بإحكام، أما مادة "ظفر" فتعني النصر والحصول على المراد
جدة=جَدَّة|جُدَّة	جُدّة مدينة في الحجاز، والجَدّة والدة الأم أو الأب
جلسة=الجِلسة|جَلسة|الجَلسة|جِلسة	فال "جلسة" هي اسم مرّة فتكون على وزن "فَعْلَة، جَلْسَة" و"جلسة" اسم هيئة، فتكون على وزن "فِعْلَة، جِلْسَة"
الجلسة=الجِلسة|جَلسة|الجَلسة|جِلسة	فال "جلسة" هي اسم مرّة فتكون على وزن "فَعْلَة، جَلْسَة" و"جلسة" اسم هيئة، فتكون على وزن "فِعْلَة، جِلْسَة"
جلسة=جِلسة|جَلسة	فال "جلسة" هي اسم مرّة فتكون على وزن "فَعْلَة، جَلْسَة" و"جلسة" اسم هيئة، فتكون على وزن "فِعْلَة، جِلْسَة"
الحجة=الحَجَّة|الحِجَّة	اسم المرة على وزن "فَعْلَة"، ولكن خرج عن هذا الوزن اسم المرة من الفعل حَجَّ، فهو "حِجَّة"
حجة=حَجَّة|حِجَّة	اسم المرة على وزن "فَعْلَة"، ولكن خرج عن هذا الوزن اسم المرة من الفعل حَجَّ، فهو "حِجَّة"
الخصلة=الخُصْلَة|الخِصْلَة	لأن الخَصْلة هي الخلة في الخير أو الشر، أما الخُصْلة فهي الشعر المتجمع
خصلة=خُصْلَة|خِصْلَة	لأن الخَصْلة هي الخلة في الخير أو الشر، أما الخُصْلة فهي الشعر المتجمع
الخطة=الخِطَّة|الخُطَّة	لأن الخِطة هي الأرض التي يختطها الإنسان لنفسه
خطة=خِطَّة|خُطَّة	لأن الخِطة هي الأرض التي يختطها الإنسان لنفسه
الخلدي=الخُلْدِي|الخَلَدِي	حيث الخُلْد هو البقاء، أما الخَلَد فهو النفس والقلب
خلدي=خُلْدِي|خَلَدِي	حيث الخُلْد هو البقاء، أما الخَلَد فهو النفس والقلب
الدرة=الدُرّة|الدِرّة	حيث الدُّرّة معناها اللؤلؤة. أما الدِرّة فهي العصا
درة=دُرّة|دِرّة	حيث الدُّرّة معناها اللؤلؤة. أما الدِرّة فهي العصا
الدقة=الدَّقَّة|الدِّقَّة	لأن (دَقَّة) هي المرة الواحدة من الفعل (دقّ) أما (دِقّة) فهيئة الدق
دقة=دَقَّة|دِقَّة	لأن (دَقَّة) هي المرة الواحدة من الفعل (دقّ) أما (دِقّة) فهيئة الدق
الدولي=الدُّوَليّ|الدَّوْليّ	ينسب إلى "الدَّوْلَة"، وليس إلى "الدُّوَل"، وقد أجاز الكوفيون النسب إلى الجمع
دولي=دُوَليّ|دَوْليّ	ينسب إلى "الدَّوْلَة"، وليس إلى "الدُّوَل"، وقد أجاز الكوفيون النسب إلى الجمع
الريع=الرِّيْع|الرَّيْع	الرِّيع بالكسر هو المرتفع من الأرض أو الطريق، يقول تعالى: "أتبنون بكل ريع آية". والرَّيْع الغَّلَةُ
ريع=رِيْع|رَيْع	الرِّيع بالكسر هو المرتفع من الأرض أو الطريق، يقول تعالى: "أتبنون بكل ريع آية". والرَّيْع الغَّلَةُ
الشقة=الشُّقَّة|الشِّقَّة|الشَّقَّة	الشُّقَّة بالضم معناها البعد، كقوله تعالى: "بعدت عليهم الشقة". والشِّقّة والشَّقّة السكن.
شقة=شُقَّة|شِقَّة|شَقَّة	الشُّقَّة بالضم معناها البعد، كقوله تعالى: "بعدت عليهم الشقة". والشِّقّة والشَّقّة السكن.
العنان=العِنان|العَنان	"العِنان" بكسر السين هو سير اللجام الذي تمسك به الدابة. عَنَانُ السَّمَاءِ : مَا يَبْدُو لَكَ مِنَ السَّمَاءِ إِذَا نَظَرْتَ إِلَيْهَا
عنان=عِنان|عَنان	"العِنان" بكسر السين هو سير اللجام الذي تمسك به الدابة. عَنَانُ السَّمَاءِ : مَا يَبْدُو لَكَ مِنَ السَّمَاءِ إِذَا نَظَرْتَ إِلَيْهَا
الفقرة=الفَقَرة|الفِقْرة	 لأن "الفِقْر ة" جزء من موضوع، أما "الفَقَرة" فواحدة من عظام سلسلة الظهر، وتجمع "فِقْرة" على فِقْرات وتجمع فَقَرة على فَقَرات
فقرة=فَقَرة|فِقْرة	 لأن "الفِقْر ة" جزء من موضوع، أما "الفَقَرة" فواحدة من عظام سلسلة الظهر، وتجمع "فِقْرة" على فِقْرات وتجمع فَقَرة على فَقَرات
الفناء=الفَنَاء|الفِنَاء	فِنَاء بكسر الفاء فناء الدار، أما الفَنَاء فهو العدم
فناء=فَنَاء|فِنَاء	فِنَاء بكسر الفاء فناء الدار، أما الفَنَاء فهو العدم
شر قتلة=شر قَتْلة|شرّ قِتْلة	 "القَتْلة" بالفتح اسم مرة، بينما "قِتْلة" بالكسر اسم هيئة، شرّ قِتلة
الكفاءة=الكفاءة|الكفاية	لأن "الكفاءة" تعني المساواة و"الكفاية" تعني التفوق
كفاءة=كفاءة|كفاية	لأن "الكفاءة" تعني المساواة و"الكفاية" تعني التفوق
لغوي=لَغَوي|لُغَوي	لَغَوي بفتح اللام:كثير اللغو، أي ثرثار. لُغوي بضم اللام: منسوب باللغة.
اللمة=اللَّمَّة|اللُّمَّة	 اللُّمَّة معناها الرفقة، أما اللَّمَّة فاسم مرة من الفعل "لمّ"
لمة=لَمَّة|لُمَّة	 اللُّمَّة معناها الرفقة، أما اللَّمَّة فاسم مرة من الفعل "لمّ"
اللوثة=اللَّوثَة|اللُّوثَة	 لأن اللّوثَة هي مسّ الجنون والبطء، أما اللَّوثَة فاسم المرة من الفعل "لاث"
لوثة=لَوثَة|لُوثَة	 لأن اللّوثَة هي مسّ الجنون والبطء، أما اللَّوثَة فاسم المرة من الفعل "لاث"
المد=المَدّ|المُدّ	فالمُدّ مكيال معروف والمَدّ التطويل
مد=مَدّ|مُدّ	فالمُدّ مكيال معروف والمَدّ التطويل
مدي=مُدْي|مُدَى	مُدْيَة "سكين" جمعها مُدَى
المزدوجان=المُزْدَوَجان|المُزْدَوِجان	فاسم الفاعل هنا "مُزْدَوِج"، و"مُزْدَوَج" اسم المفعول
مزدوجان=مُزْدَوَجان|مُزْدَوِجان	فاسم الفاعل هنا "مُزْدَوِج"، و"مُزْدَوَج" اسم المفعول
المستحقات=المستحِقّات|المستحَقّات	اسم فاعل واسم مفعول
المستحق=المستحِقّ|المستحَق	اسم فاعل واسم مفعول
مستحقات=مستحِقّات|مستحَقّات	اسم فاعل واسم مفعول
مستحق=مستحِقّ|مستحَق	اسم فاعل واسم مفعول
المستدعون=المستدعُون|المستدعَون	فالاسم المقصور إذا جُمع جمع مذكر سالمًا حُذفت ألفه، وبقي الفتح للدلالة عليها، كقوله تعالى: "وأنتم الأعلون" وقوله: "لمن المصطفين الأخيار"
مستدعون=مستدعُون|مستدعَون	فالاسم المقصور إذا جُمع جمع مذكر سالمًا حُذفت ألفه، وبقي الفتح للدلالة عليها، كقوله تعالى: "وأنتم الأعلون" وقوله: "لمن المصطفين الأخيار"
بمنى=بمُنَى|بمِنى	فالمُنى جمع مُنية، وهي الأمنية. مِنًى بالكسر مكان الحجيج
النبذة=النَّبْذَة|النُّبْذَة	فالنَّبْذَة هي الناحية والنُبذة هي القطعة من الشيء
نبذة=نَبْذَة|نُبْذَة	فالنَّبْذَة هي الناحية والنُبذة هي القطعة من الشيء
نظرة=نَظْرَة|نِظْرة	فالنِّظْرَة مصدر الهيئة أو النوع، أما النَّظْرَة فهي مصدر المرة أو الواحدة
النظرة=النَّظْرَة|النِّظْرة	فالنِّظْرَة مصدر الهيئة أو النوع، أما النَّظْرَة فهي مصدر المرة أو الواحدة
نواح=نَواح|نُوَاح	للفعل "ناح" المصادر الآتية: "نَوحًا، نُوَاحًا، نِياحًا، نِياحَة، مَناحَة، مَناحًا". أما "نَواحٍ" فجمع ناحية
الهبة=الهَبَّة|الهِبَّة	 لأن "هِبّة" اسم هيئة لبيان الحال والنوع والهيئة من الفعل "هبّ". الهَبّة مصدر.
هبة=هَبَّة|هِبَّة	 لأن "هِبّة" اسم هيئة لبيان الحال والنوع والهيئة من الفعل "هبّ". الهَبّة مصدر.
الوسط=الوَسَط|الوَسْط	لأن "وَسْطَ" ظرف بمعنى "بين" والوَسَط هو المعتدل من كل شيء، وما بين طرفي الشيء
وسط=وَسَط|وَسْط	لأن "وَسْطَ" ظرف بمعنى "بين" والوَسَط هو المعتدل من كل شيء، وما بين طرفي الشيء
الحوار=الحُوَار|الحِوَار    "حُوَار" بالضم هو ولد الناقة، والحِوار بالكسر الحديث
حوار=حُوَار|حِوَار    "حُوَار" بالضم هو ولد الناقة، والحِوار بالكسر الحديث
