هذا الكتف
هذا الفخذ
هذا الساق
هذا الريح
هذا البئر
هذا المراجع
جمادى الثانية
جمادى الآخر
جمادى الأول
ربيع الثاني
جمادى الثاني
أمر هام
الأمر الهام
بالأمر الهام
والأمر الهام
الصفحة الرئيسية
المقر الرئيسي
لا تقل: سوف لن أفعل هذا الأمر
بل قل: لن أفعل هذا الأمر.
 مشوار التعلم طويل
أنا على أهبة الاستعداد للسفر.
لم يستطع التأقلم مع المحيط الجديد
هذه التصرفات مؤشرات على كذا
وأخيرا وليس آخرا، أختم كلامي بكذا.
 هذا الكلام لا يَمتّ للحقيقة بِصِلة
أَمَرَهُ ف امتثل لأمره
تماثل العليل للشفاء
تماثل المريض للشفاء
تماثل المرضى للشفاء
تمادى الأسد بظلمه
اشترت أمي ماكينة خياطة
هذا الإناء مليء بالشراب
بدأ الاستفتاء على قانون الانتخاب الجديد
زرعت المخابرات جهاز تصنت في حقيبته.
أنا أكلت، وبالتالي أنا شبعت.
بشكل عام،
 أو تتباين بشكل ملحوظ،
 أو يؤكد بشكل قوي،
 أو حلّ المشكلة بالشكل المناسب،
 أو تعالج بشكل فعّال
على الرغم من أن هذه المسألة...
 على الرغم من كون البلوتونيوم مادة سامة
أثبت الباحث من خلال أبحاثه
يتوجب علينا فعل كذا
الخيار الآنف الذكر
لا تقل: غسيل الأموال.
لا تقل: فتحت الشرطة الرصاص على المتظاهرين.
لا تقل: ينبغي علينا أن نفعل كذا.
أثر عليه المرض.
للبلاد إمكانيات هائلة
تتواجد المادة تحت شروط درجة الحرارة
المشاكل عويصة
فعل ذلك مسبقا
عادات متعارف عليها
أنت بمثابة أبي.
هذه الأداة بمثابة حاسوب.
 سنعد عدم إجابتكم بمثابة موافقةٍ.
حاز فلان على الشهادة أو الأموال
كانت نتيجة الاستبيان أنّ ...
الطبيب الأخصائي ماهر.
طقوس دينية
لا تقل: المطالعة ممتعة كما وأنها تثري ثقافة القارئ
تصنف هذه الأنواع بحسب مصادر الطاقة.
لا تقل: يدل تغير عامود الماء.
لا تقل: فشلت في حياتها الزوجية، وفشل في دراسته.
اعتبرت زيدًا صديقًا.
اعتبر زيدًا صديقًا.
غادر زيد قبل برهة.
لا تقل: هذا الأمر لصالحك.
 كان التعديل لصالح الشركة.
 خدمة للصالح العام.
يُحِبُّ النَّاسُ الْحَاكِمَ الْعَادِلَ.
أشعة غاما هي عبارة عن فوتونات.
 وهذا الجهاز عبارة عن صندوق يحتوي..
علاوة على ذلك.
بين آونة وأخرى.
الفرسان البواسل.

قُل: توْأمٌ، وتوْأمانِ: وقلْ: هذانِ توْأمانِ.. وقلْ: هذا توْأمُ هذا.. وقلْ: هذِهِ توْأمُ هذا. وقلْ: هذِهِ توْأمةُ هذا، وقلْ: هذانِ توْأمٌ.

يشِيعُ خطأ أنّ كلِمة «توْأمٌ تعني الواحد من التّوأميْن
اللغة العربية هي أكثر اللغات تحدثاً ونطقاً ضمن مجموعة اللغات السامية ، (لا تتم الصلاة (وعبادات أخرى)) في الإسلام إلا بإتقان (بعض من كلماتها.
مجلة النفس الأمريكيّة التي تشير إلى أنّ الإنسان يتعلّم من خلال ثلاث مراحل أساسية.
أو من استدراجه في الحديث – فيرغمه على الانتحار من خلال التهديد واللعب على العواطف واستخدام قوّة الشخصية.
هذه الاستراتيجية قلبت تمامًا مجرى النقاشات، رغم الأدلة الكثيرة التي تجمّعت ضدّه.
ظلت بعدها بسنتين تحظى بحراسة أمنيّة مشدّدة. رغم أنّ المباراة على المستوى الكرويّ لم تكن مصيرية.
هذا السياق اسم سعد الله، الذي رغم سنّه الصغير البالغ من العمر 22 سنة، قد حاز الوسام.
في وقتٍ حاسم من تاريخ روسيا الثائرة على القيصريّة، والتي ستنتصر ثورتها البلشفيّة بعد سنواتٍ معدودة.
.الكثير من المتابعين أن هذا التوصيف غير دقيق، واعتبروا أنّها ولدت وفي فمها ملعقة من ذهب، بفضل عائلتها.
تجربة صناعة سيّارات فريدة من نوعها، إذ تعتبر شركة نصر للسيّارات أول شركة في العالم العربي.
وصف لمحمد صلاح بأخذ الحقن العلاجيّة خوفًا عليه؛ مما اعتبر محاولة بداية حرب نفسيّة قبل مواجهة المنافسين.
سامحني يا مولاي     لأنني لم أعتبر الصفاء الأبدي      خرافة أسطوريّة مستحيلة.
ومن أوصافه الفخمة التي وصف بها نفسه، واعتبروا هذه الأوصاف كلها تكبّرًا وعجرفة.
حاز الميدالية الذهبية في رياضة الديكثالون، كما أنّ عائلتها اشتهرت ببرامج الواقع التلفزيونيّ.
التحق والده بجيش التحرير الكرواتيّ، كما أنّ جدّه قد تم إعدامه من طرف المتمرّدين الصرب.
اقترح اعتماد الطريقة السنغافورية في تدريس الرياضيّات، كما أنّ أغنى رجل في العالم، صاحب شركة تسويق للمنتجات.
استجاب الطلاب بعد أن طلب منهم القيام بحركات رياضية، كما أن إحدى الطالبات أصيبت بهيستيريا داخل مدرسة.
تصريح الذي نشرته الصحافية في جريدة لوفيغارو، أثناء وجود ساركوزي في سدّة الحكم، لم ينل اهتمامًا.
وقد غادر بشير صالح ليبيا أثناء اشتداد الحملة العسكريّة على نظام القذّافي.
على عكس ذلك؛ تجد متحف الرياض الوطني يتضمن ثلاثة أروقة لعصر ما قبل الإسلام.
أوّل مشروع من نوعه لإنتاج السيارات في أوغندا، والذي من شأنه أن ينافس في السوق المحليّة.
أبلى بلاءً ممتازًا تحت قيادة مدرّبه عبد الناصر بركات، والذي استطاع تأهيل المنتخب إلى نهائيات البطولة

إن تواصل القصّر مع أشخاص مجهولين عبر هذه الوسائط قد يشكّل خطرًا يهدّد حياتهم حرفيًّا.
نقاط قوّته التي جاهد من أجل إقناعها منذ سنوات التسعينات الأولى، عبر تنقلاته في القطر الأوروبي.
الفترة التي سيطر فيها على الكرة الأوروبية سنوات الخمسينات، بفوزه بخمس بطولات أوروبية على التوالي.

من المؤكّد أن المتابعين للدوري الإنجليزي في سنوات الثمانينات وأوائل التسعينات يتذكّرون اسمه جيّدًا.
تألق في ليفربول الإنجليزي بـ257 هدفًا على مدار سنوات الثمانينات والتسعينات، إذ فاز مع النادي الإنجليزي.
من بلاده إيرلندا الشماليّة.  فبينما كانت سنوات الستينات هي الأبرز في مسيرته الكرويّة، فشل منتخب أيرلندا
تطبيق يمكن تعقّبه على الهواتف المحمولة، وبالتّالي فإن التعامل مع هذه الظاهرة الجديدة.
بسبب منع الفلسطينيين من عبورها، كما تقوم بمعالجة النفايات المجموعة من 21 مستوطنة في الضفة الغربية.
 في هدم بيوت الفلسطينيين وتدمير مزارعهم. كما قامت بتطوير جرافات خاصة للجيش الإسرائيلي
مؤسسة «عمر بن عمر» المتخصصة في الصناعات الغذائية، فقام بتقليم أظفارها بإلغائه امتيازات اقتصادية كانت تحصل عليها.
أثارت الكثير من الجدل حين وصفتها بأنها قامت ببناء ثروتها بنفسها.
إذ اقتحم ساركوزي الصفّ الدراسي الُمحاصر من قبل أحد المختطفين وقام بإنقاذ طفل، أمام أضواء الكاميرا
كان من الواضح أنّ حظوظ ساركوزي فيها منخفضة، وبالتالي فإنّ إقامة بشير صالح في فرنسا صارت غير آمنة
فالابن الثاني كان ضعيف الشخصيّة، أو مريضًا، وبالتّالي فإن «إيفان» دمّر مُلكه في لحظة غضب دون أن يشعر.
أي نشاط عسكريّ يتّخذ أسلوب حرب العصابات. هذا ما ما سمح لسكّانها منذ القدم بالحصول على استقلاليتها
 ليصبح بعد ذلك المُحاضرَ الرئيسيَّ الأكثر ظهورًا إعلاميًّا للتجمّع الديمقراطي.
يا لفرقهم الوطنيّة الضعيفة؛ لكن هذا لم يكن السبب الرئيسي بالنسبة لأحد أساطير نادي ريال مدريد.
وصول كرواتيا للنهائي لأول مرة في تاريخها مع جيل قويّ من اللاعبين.
إيران ستواجه لأوّل مرّة الولايات المتحّدة الأمريكية في نهائيات كأس العالم.
كنا نستيقظ على صوت فيروز ، ثم تبدأ دورة الحياة، تتكفل كل مجموعة بمهام يومية.
أحببت وأني كما فرسان العصور الوسطى قد لا أجيدُ ( فن المسافة) إلا أني أتعامل مع خصمي بفروسية.
وقد كانت الشركة تنتج بالإضافة إلى ذلك الجرّارات والحافلات وأنواعًا أخرى من المركبات.
أبناء المهاجرين إلى أوروبا بعد نهاية الاستعمار، كما أنه ليس فرنسيًّا.
خطر هذه الجماعات التي تؤرقها منذ التسعينيات، كما أنّها استخدمت هذه الورقة لتبرير تدخّلها العسكري.
في النادي الإنجليزي إلى المنتخب الويلزي الذي فشل في التأهل لكأس العالم منذ آخر مشاركة له.
إلا أن المنتخب فشل في تخطي دور المجموعات.
 فالشيعة والسنة يختلفون في الطقوس الدينية، والقوانين، والمؤسسات الدينية؛
ولا تريد أن أرى فيك حسنًا قد يقلب المُعادلة لصالحك أنت، قبل أن أحظى أنا بنتيجة تُرضيني.
أكثر المواقف إثارة للجدل، كان تصويت الهند لصالح ملفّ الولايات المتحدّة وكندا والمكسيك لتنظيم كاس العالم.
بعضهم يتجسس لصالح روسيا والآخرون يقاتلونها بضراوة.
المصالح السياسية المتبادلة بين قطر وتركيا تعد نموذجًا حيًا لإمكانية تطبيق المزج بين تحقيق المصالح السياسة ورعاية المصالح الاقتصادية.
وبالتالي فإن الأنظار متّجهة نحوها، والتكهنات حول إمكانيّة تنظيم هذه الدولة «الفتيّة» لدورة كأس العالم.
المنطقة المعروفة التي ينحدر منها، والتي صارت مؤخّرًا مصنعًا لإنتاج اللاعبين الأقوياء.
بسبب تلقّي حملته الانتخابيّة أموالًا من القذّافي قد بدأت مؤخّرًا فقط، بعد أن أوقفته الشرطة للتحقيق في القضية.
عن تكرار التجربة التونسية في مصر، بينما كان يجمع المحلّلون و«الخبراء الاستراتيجيون» على فشلها.
فلن تجد في ذلك السن من يهتم بالسياسة عمومًا، ناهيك عن سياسة تقع على بعد آلاف الكيلومترات.
في تاريخ كرة القدم لم تستطع حتى التأهّل لكأس العالم، ناهيك عن الفوز بها.
إذ انقسمت الآراء حول المحاكمة على أساس العِرق كما يرى الكثيرون.
فترة لعب أبو تريكة الذي اعتزل في سنة 2013 بعد مشوار كرويّ حافل، وعشق جماهيري استثنائيّ.
كانت هي السمة الأبرز في مونديال روسيا 2018. مشوار البلد الذي لا يتجاوز سكّانه 4 ملايين نسمة.
والوزير يقود انقلابًا ناعمًا في البيرو  بحسب ما ذُكر في الكتاب.
المشروع النووي الإيراني مستمر  بحسب هيرو فقد اعتمدت الولايات المتحدة خطة محكمة للسيطرة على الوضع.
بالقرب من قاعدة ظهران الأمريكية. ونتج عن الحادث مقتل 19 طيارًا وإصابة 372 آخرين.
وقد مهّد الفراغ الثوريّ الذي نتج عن انكسار مقاومة الأمير عبد القادر لظهور مقاومات شعبية أخرى.
هذه الكلمات التي يُمكن اعتبارها بمثابة «إعلان حرب» ترجع للرئيس الفرنسيّ السابق...
 إذ أنّ استبيان لوزارة الداخلية أشار إلى وجود ما يقارب 25% من الشباب العاطل عن العمل يرغب في الهجرة.
عندما اتخذ القرار ولم يتم إعلامه أو استشارته مسبقًا من طرف المدير.  أخطأ المدير خطأ فادحً.
هل تأثرت الجزائر بالأزمة النفطية  شكل عام، يبدي الوزير اعتراضه على شركاء شركة النفط.
ممّا جعل السعوديّة في نظر الكثيرين تدفع إلى حدّ كبير ثمن هذه المواقف، من خلال تأليب جزء كبير
ففي حالة الإدانة، هنالك الكثير على المحكّ بالنسبة له، ستحصل قطيعة جذريّة من قبل أنصاره
 إنشاء منظمة الدول العربية المصدرة للبترول، بما فيهم السعودية والكويت، بعد قرار الرئيس الأمريكي.
هي ظاهرة فريدة تستحقّ الدراسة حول حجم تأثير مواقع التواصل الاجتماعي.
 «أوقفت السلع في الموانئ جراء قرارات جذرية أخذت دون إجراء أيّة مشاورات.
ويصبح جثّة هامدة بعد لحظات. هذا الابن كان هو الوريث الوحيد القادر على الحفاظ على مُلك والده،
 هذا الدعم الشعبي والرسمي لا يوجد له انعكاس كبير في المجال الاقتصادي.
أمريكا تُشكل حاضر ومستقبل السعودية وإيران.
وكيل الوزارة أحمد اليازجي (أبو همام)، وبإشراف مدراء أحببناهم كثيراً، محمد فايز الفرا.
النمط الجديد الذي استمرّ لعدّة سنوات، علاوة على بناياته الشاهقة التي تنتشر في مختلف المدن.
