هذا الكتف
هذا الفخذ
هذا الساق
هذا الريح
هذا البئر
هذا المراجع
جمادى الثانية
جمادى الآخر
جمادى الأول
ربيع الثاني
جمادى الثاني
أمر هام
الأمر الهام
بالأمر الهام
والأمر الهام
الصفحة الرئيسية
المقر الرئيسي
لا تقل: سوف لن أفعل هذا الأمر
بل قل: لن أفعل هذا الأمر.
 مشوار التعلم طويل
أنا على أهبة الاستعداد للسفر.
لم يستطع التأقلم مع المحيط الجديد

هذه التصرفات مؤشرات على كذا

وأخيرا وليس آخرا، أختم كلامي بكذا.
 هذا الكلام لا يَمتّ للحقيقة بِصِلة
أَمَرَهُ ف امتثل لأمره
تماثل العليل للشفاء
تماثل المريض للشفاء
تماثل المرضى للشفاء
تمادى الأسد بظلمه
اشترت أمي ماكينة خياطة
هذا الإناء مليء بالشراب
بدأ الاستفتاء على قانون الانتخاب الجديد
زرعت المخابرات جهاز تصنت في حقيبته.
أنا أكلت، وبالتالي أنا شبعت.
بشكل عام،
 أو تتباين بشكل ملحوظ،
 أو يؤكد بشكل قوي،
 أو حلّ المشكلة بالشكل المناسب،
 أو تعالج بشكل فعّال
على الرغم من أن هذه المسألة...
 على الرغم من كون البلوتونيوم مادة سامة
أثبت الباحث من خلال أبحاثه
يتوجب علينا فعل كذا
الخيار الآنف الذكر
لا تقل: غسيل الأموال.
لا تقل: فتحت الشرطة الرصاص على المتظاهرين.
لا تقل: ينبغي علينا أن نفعل كذا.
أثر عليه المرض.
للبلاد إمكانيات هائلة
تتواجد المادة تحت شروط درجة الحرارة
المشاكل عويصة
فعل ذلك مسبقا
عادات متعارف عليها
أنت بمثابة أبي. 
هذه الأداة بمثابة حاسوب.
 سنعد عدم إجابتكم بمثابة موافقةٍ.
حاز فلان على الشهادة أو الأموال
كانت نتيجة الاستبيان أنّ ...
الطبيب الأخصائي ماهر.
طقوس دينية

لا تقل: المطالعة ممتعة كما وأنها تثري ثقافة القارئ

تصنف هذه الأنواع بحسب مصادر الطاقة.

لا تقل: يدل تغير عامود الماء.
لا تقل: فشلت في حياتها الزوجية، وفشل في دراسته.
اعتبرت زيدًا صديقًا.
اعتبر زيدًا صديقًا.
غادر زيد قبل برهة.
لا تقل: هذا الأمر لصالحك.
 كان التعديل لصالح الشركة.
 خدمة للصالح العام.
يُحِبُّ النَّاسُ الْحَاكِمَ الْعَادِلَ.
أشعة غاما هي عبارة عن فوتونات.
 وهذا الجهاز عبارة عن صندوق يحتوي..
علاوة على ذلك.
بين آونة وأخرى.
الفرسان البواسل.

قُل: توْأمٌ، وتوْأمانِ: وقلْ: هذانِ توْأمانِ.. وقلْ: هذا توْأمُ هذا.. وقلْ: هذِهِ توْأمُ هذا. وقلْ: هذِهِ توْأمةُ هذا، وقلْ: هذانِ توْأمٌ.

يشِيعُ خطأ أنّ كلِمة «توْأمٌ تعني الواحد من التّوأميْن 
اللغة العربية هي أكثر اللغات تحدثاً ونطقاً ضمن مجموعة اللغات السامية ، (لا تتم الصلاة (وعبادات أخرى)) في الإسلام إلا بإتقان (بعض من كلماتها.
