# Phrases to check case. Capitalization at the sentence start is allowed.
# Optionally, add a specific message after '=' 
Joan Pau
Josep Maria
Joan Maria
Josep Lluís
Joan Lluís
Lluís Maria
da Vinci
El codi Da Vinci
van Beethoven
el Prat de Llobregat=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
l'Alacantí=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
l'Alcalatén=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
l'Alcoià=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
l'Alt Maestrat=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
l'Alt Millars=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
l'Alt Palància=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
l'Alt Vinalopó=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
el Baix Maestrat=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
el Baix Segura=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
el Baix Vinalopó=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
el Camp de Morvedre=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
el Camp de Túria=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
la Canal de Navarrés=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
el Comtat=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
la Costera=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
la Foia de Bunyol=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
l'Horta=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
la Marina Alta=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
la Marina Baixa=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
la Plana Alta=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
la Plana Baixa=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
la Plana d'Utiel=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
els Ports=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
el Racó=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
la Ribera Alta=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
la Ribera Baixa=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
la Safor=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
els Serrans=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
la Vall d'Albaida=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
la Vall de Cofrents=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
el Vinalopó Mitjà=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
l'Alt Camp=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
l'Alt Empordà=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
l'Alt Penedès=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
l'Alt Urgell=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
l'Alta Ribagorça=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
l'Anoia=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
el Bages=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
el Baix Camp=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
el Baix Ebre=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
el Baix Empordà=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
el Baix Llobregat=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
el Baix Penedès=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
el Barcelonès=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
el Berguedà=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
la Cerdanya=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
la Conca de Barberà=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
el Garraf=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
les Garrigues=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
la Garrotxa=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
el Gironès=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
el Maresme=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
el Moianès=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
el Montsià=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
la Noguera=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
el Pallars Jussà=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
el Pallars Sobirà=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
el Pla de l'Estany=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
el Pla d'Urgell=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
el Priorat=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
la Ribera d'Ebre=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
el Ripollès=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
la Segarra=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
el Segrià=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
la Selva=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
el Solsonès=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
el Tarragonès=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
la Terra Alta=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
l'Urgell=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
la Vall d'Aran=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
el Vallès Occidental=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
el Vallès Oriental=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
l'Alta Cerdanya=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
el Capcir=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
el Conflent=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
la Fenolleda=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
el Rosselló=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
el Vallespir=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
Marina Alta
Marina Baixa
estat d'alarma
expedients de regulació temporal d'ocupació
expedient de regulació temporal d'ocupació
R+D+I
R+D
Regió de Múrcia
producte interior brut
Tractat de Maastricht
Tractat de Niça
Tractat de No-proliferació Nuclear
Tractat de Forces Nuclears d'Abast Intermedi
Tractat de Roma
Tractat de Schengen
Tractat de Versalles
Compromís de Casp
Pacte de Varsòvia
Pacte de Lizarra
Pacte de Toledo
Pacte de Bogotà
Pacte d'Estabilitat i Creixement
Pacte Nacional pel Referèndum
Declaració de Barcelona
Declaració de Pedralbes
Declaració Valencianista
Declaració d'Arnaga
Convenció de Dublín
Acord de París
Acord de Belfast
Acord de Divendres Sant
Manifest de Cervera
Protocol de Kyoto
Tractat de Maastricht
Tractat de Niça
Tractat de No-proliferació Nuclear
Tractat de Forces Nuclears d'Abast Intermedi
Tractat de Roma
Tractat de Schengen
Tractat de Versalles
Compromís de Casp
Pacte de Varsòvia
Pacte de Lizarra
Pacte de Toledo
Pacte de Bogotà
Pacte d'Estabilitat i Creixement
Pacte Nacional pel Referèndum
Declaració de Barcelona
Declaració de Pedralbes
Declaració Valencianista
Declaració d'Arnaga
Convenció de Dublín
Acord de París
Acord de Belfast
Acord de Divendres Sant
Manifest de Cervera
Protocol de Kyoto
baixa edat mitjana
alta edat mitjana
edat mitjana
Fons Monetari Internacional
Congrés dels EUA
Congrés dels Estats Units
Cambra de Representants
educació secundària
Educació Secundària Obligatòria
Pròxim Orient
Orient Mitjà
Extrem Orient
Orient Llunyà
valor afegit brut
Comissió Europea
Consell Europeu
Consell d'Europa
Parlament Europeu
administracions públiques
administració pública
ensenyament superior
ensenyament mitjà
corredor mediterrani
tecnologies de la informació i la comunicació
raigs X
Cap d'Any
Església catòlica
Església anglicana
Conferència Episcopal Espanyola
Consell Pastoral de Barcelona
Setmana Tràgica
Gran Depressió
Transició espanyola
Primavera de Praga
Primavera Àrab
Revolució Francesa
Revolució Russa
Revolució de Vellut de l'antiga Txecoslovàquia
Revolució de les Tulipes del Kirguizistan
Revolució Taronja d'Ucraïna
Revolució del Gessamí de Tunísia
Revolució dels Paraigües de Hong Kong
guerra de Successió
guerra dels Quatre Dies
guerra dels Sis Dies
guerra dels Set Anys
guerra de Bòsnia
guerra del Golf
guerra civil de Somàlia
guerra freda
guerra del cava
guerra de l'aigua
guerra de preus
guerra bruta
Primera Guerra Mundial
I Guerra Mundial
Segona Guerra Mundial
II Guerra Mundial
Guerra Civil Espanyola
espai Schengen
espai de Schengen
Dia Internacional de les Dones
Dia Internacional de la Dona
canal de Suez
Països Baixos
Principat d'Andorra
#denominació d'origen protegida
#denominació d'origen
Divendres de Dolors
Divendres de Passió
Dissabte de Passió
Diumenge de Rams
Dilluns Sant
Dimarts Sant
Dimecres Sant
Dimecres de Cendra
Dijous Sant
Divendres Sant
Dissabte Sant
Dissabte de Glòria
Diumenge de Pasqua
Diumenge de Glòria
Diumenge de Resurrecció
Pasqua de Resurrecció
Pasqua Florida
Pasqua Granada
primera Pasqua
segona Pasqua
Pasqua abans de Rams
Dilluns de Pasqua
política agrària comuna
Consell d'Europa
Consell Europeu
zona euro
eurozona
La Rioja
Franc Comtat
el Franc Comtat
Declaració Universal dels Drets Humans
Conveni Europeu de Drets Humans
Dia dels Drets Humans
Tribunal Europeu de Drets Humans
#drets humans
Save the Children
pressupostos de la Generalitat
pressupostos generals de l'Estat
pressuposts de la Generalitat
pressuposts generals de l'Estat
sistema solar
síndrome de savant
síndrome del savant
Aràbia Saudita
Aràbia Saudí
patrimoni de la humanitat
patrimoni cultural immaterial de la humanitat
bé cultural d'interès nacional
bé cultural d'interés nacional
reserva nacional
reserva de la biosfera
reserva biològica
parc nacional
paratge natural
parc natural
parc nacional d'Aigüestortes i Estany de Sant Maurici
parc nacional d'Ordesa i Mont Perdut
parc natural dels Aiguamolls de l'Empordà
parc natural dels Ports
parc natural del Delta de l'Ebre
parc natural del Delta del Llobregat
arc natural de les Capçaleres del Ter i del Freser
Alt Pirineu
impost sobre actes jurídics documentats
impost d'actes jurídics documentats
impost sobre el valor afegit
impost sobre la renda
impost sobre la renda de les persones físiques
impost sobre l'increment de valor dels terrenys de naturalesa urbana
impost de plusvàlua municipal
impost de plusvàlua
actes jurídics documentats
Comunitat de Madrid
Comunitat Valenciana
País Valencià
els Pirineus=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
el Pirineu=L'article dels topònims s'escriu en minúscula.
comunitat autònoma
comunitats autònomes
